    第62章穿成豪门被替身的炮灰姐姐（4）

    靳丞律抬头仔细看了看她，确定不认识。

    他问：“你认识我？”

    青柚笑着道：“你是咱们学校的男神，应该没几个不认识你的。”

    “我在学校见过你，是你的学妹。”

    “对了，我叫顾青柚。”

    虽然爱人的灵魂上烙印着她的精神力，可他却没有前世的记忆。

    不过没关系，他也在这个世界就好，重新谈一次恋爱，她不介意。

    靳丞律清冷的脸上露出淡笑，“现在认识了，多谢你救了我！”

    青柚笑着摆摆手，“不用客气，我也是顺手。”

    靳丞律问：“你怎么在海里？”

    这貌似也太凑巧了。

    青柚道：“我自己跳海的。”

    靳丞律和他身后的男子都一脸惊讶，“跳海？”

    青柚如实说：“我和我姐姐一起被绑徒，绑架到了海边的悬崖，他让我父母和未婚夫选择一个人放开，另一个则要被丢下海。”

    “他们都选择了我姐姐，我当时很气愤难过，于是就主动跳海来和他们断绝关系。”

    虽然和谢凌订婚的是原身，不过现在这个锅背在了她身上，她得提前让爱人知道，不要误会。

    也不知道为什么，明明是第一次见，可听到青柚口中提有未婚夫，靳丞律的心被揪了下。

    “你还有未婚夫？”

    他身后的男子听到这问话，一头的黑线，这好像不是重点吧？

    重点不应该是，这个顾小姐被家人和未婚夫放弃，被逼得跳海也太惨了。

    青柚解释道：“我们曾经虽然订婚，不过还是清白关系。”

    原身和谢凌确实还没有发展到住在一起那一步。

    她又道：“在我跳崖前，我和他已经解除婚约了。”

    靳丞律脸上的笑容深了深，“这样的未婚夫不要也罢。”

    身后的男子也道：“就是，简直就是垃圾。”

    他带着八卦的好奇问：“不过你父母选择你姐姐还想得通，怎么你未婚夫也选择你姐姐，难道他们背地里有一腿？”

    青柚耸耸肩，“他以前暗恋我姐姐，但是我姐姐之前失踪了三年，所以他追求我，将我当做了替身。”

    “他确实是个垃圾，我直到今天才知道自己被替身了。”

    “而且他堂哥，还是我姐姐的未婚夫呢。”

    也正因为如此，所以谢凌才没有追求顾风华，只是在心里暗恋。

    并且其他人都不知道，他对顾风华的心思。

    不过顾风华最后也没和未婚夫谢郁在一起，而选择了绑走她，囚了她三年的靳竣耀。

    而这件事一直都没有爆出来过，原身也是被靳竣耀害死前才知道真相的。

    关键顾风华找谢郁解除婚约，还拿原身来背锅。

    说他在她失踪的三年里，居然追求她妹妹，感情上有了污点，她无法接受。

    过了半年多，顾风华才和靳竣耀走到了一起，大家都以为她是解除婚约之后，才认识靳竣耀的。

    这也让谢郁迁怒上了原身，时常给原身找麻烦和难堪。

    让原身被谢家人不喜，哪怕后来谢凌会护着一二，可原身还是受了很多气，最后和谢凌以分手收场。

    要是青柚没有来，原身被顾风华劝说绑徒放开后，不但顾家父母没有因为选择有多少愧疚，谢凌还哄着原身。

    说之所以选择顾风华，是因为他们在悬崖下的海里安排了救生艇，肯定不会让她出事的。

    原身是真心喜欢谢凌，也因为被放弃伤心，讨厌上了顾风华。

    虽然知道之前被谢凌当做了替身，可却想得到他的真心，让他忘了顾风华，所以两人又继续纠缠。

    从原身的记忆里，青柚发现谢凌对原身应该也是喜欢的，可心里却同时装着他的白月光顾风华。

    更甚至只要白月光有事，他的心就会偏向对方。

    这也才让原身彻底冷心，加上名声受损无法继续留在帝都，才提出分手远走他乡。

    接着在国外遭遇到了绑架，靳竣耀出现在原身面前，不但各种嘲讽，还道出了不少的真相。

    这次悬崖的选择，那个绑徒就是靳竣耀借助对方儿子的死，让人刺激怂恿后的结果。

    就因为靳竣耀见不惯原身代替了顾风华，被顾家重视和培养。

    主要是顾风华回来之后，每次和他联系都会各种失落的倾吐对妹妹代替她的疙瘩和介怀，所以靳竣耀就设计了这么一出。

    为了让原身看清楚她自己在顾家的身份和位置，根本无法和顾风华相提并论，不要奢求那些不属于她的东西。

    顾风华这个时间点，确实不知道是靳竣耀做的，但没多久之后就知道了。

    还和他闹了点别扭，两人小吵了一架。

    靳竣耀又将账算到了原身身上，私下再次算计原身。

    让她被指认学术造假，被学校开除，在医疗圈子混不下去。

    也让原身成为了顾家的一个污点，彻底被顾家放弃。

    之后两人小吵怡情，原身从中还起了促进作用，让两人和好之后感情更好。

    青柚被这两人完全恶心到了。

    原身的愿望有三个，一是和顾家的人、谢凌断了关系；二是在圈子里做出超越顾风华的成就，让大家知道她并不比对方差；第三就是报仇。

    前面一个青柚已经做了，接着就去完成剩下的两个。

    现在遇到并救了靳丞律，就是一个好的开端。

    他只要不死，那靳家和他们母子创办的医药公司，就不可能再让靳竣耀继承得到。

    没有了这些底气，靳竣耀等于断了翅膀。

    听完青柚的话，靳丞律和男子都知道了她的身份。

    靳丞律问：“你姐姐是顾风华？”

    青柚挑眉，“你认识我姐姐？”

    不会爱人来之前的靳丞律，也暗恋顾风华吧？

    靳丞律摇头，“不认识，不过却听过她的大名。”

    “三年前她突然失踪，顾家疯了一样的找，我听我妈和学校里的人提过她。”

    他想了想补充一句，“不过我连她长什么样都不知道。”

    他虽然听学校里的人提过，说顾风华在医疗工程方面很有天赋，可惜失踪了云云，但却从来没有关注过对方。

    听他这么说，青柚眼中染上一层笑意，“原来如此。”

    接着她问：“我能不能坐你的游艇回去？”

    这里离海岸边还有很长一段距离，青柚可不想游回去。

    靳丞律微笑颔首，“当然没问题。”

    他又体贴的道：“我船上有新的浴袍，你要是不介意的话，可以洗个澡先把湿衣服换了。”

    那名男子像是见鬼一样的看着靳丞律，一向不近女色和性子冷漠的少爷，还有这么体贴的一面？

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~

    ?  

    ????  

    (本章完)

