    就在赵文胡思乱想之际，李小三带着一群人将俘虏押进了大牢中。

    在押送俘虏回来的时候，那家酒楼的掌柜以及所有的人员也被李小三带了回来。

    “大人，俘虏已经被押进了大牢，现在正在严加审讯！那家酒楼的主事人也都被弄了回来。”李小三带着几个士兵来到了大厅中。

    赵文坐直身子看向李小三：“事情怎么样了？审问出来什么了吗？”

    “大人，这些人都是一些死士，目前正在审讯，还没有审讯出来什么。至于酒楼中人，现在正在进行审问。”李小三急忙回道。

    “一定要严加审讯，这件事情非常的古怪，咱们宣镇的城门守卫虽然说不上是精锐人马，可也不是什么人都能当的。

    进出宣镇的时候城门口的守军不可能会将携带着弓弩和武器的陌生人放进来，这种低级错误不可能出现在城门守卫的身上，这些人是如何进来宣镇的，这里面要是没有什么东西，我根本不信。”

    在宣镇当中，进出城门的时候都会有守军严加盘查，哪怕是运送货物，也会进行检查，这么多年以来还是第一次出现这种事情。

    以前的时候，只要人员在进出城门的时候稍微有一点不对劲，就会被城门处的守军抓了起来，可是这次不仅把这些人放进来，甚至还让他们携带着武器跑进来。

    这一次的刺杀，里里外外都透漏着古怪，如果说这里面没有人了通风报信，赵文根本就不相信。

    李小三的眼睛中出现一丝冷光，他看着赵文，道：“大人的意思是出了内鬼？”

    “如果没有内鬼的话，这些人是怎么进来的？要知道，不管是什么时候进出宣镇，在进出城门的时候都会接受搜查，就算是商人拉的货物也不会放过。

    陌生人在进出宣镇的时候更是严加盘问，这些刺杀我的绝对不可能是宣镇当中的居民，这些人是怎么进来的？

    他们还能在酒楼住下？而且还能准确的知道我今天回来，还能准确的知道我会乘坐火车回来，还知道我要走哪一条路，难道你不觉得这里面透漏着古怪吗？”赵文从椅子上站了起来，走到李小三的面前，声音压得极低。

    “王七现在没在宣镇，这件事我全权交给你了，一定要查清楚这件事情的来龙去脉。”

    李小三是最早跟随赵文的人，对赵文是绝对的忠诚，再加上现在赵大牛他们都没有在宣镇，所以这件事情也只有交给李小三才最为合适，最为保险。

    “明白！”李小三眼中闪烁着凶光，领着人马朝着外面走去。

    走出总兵府之后，李小三直奔大牢。

    刚一走进大牢，李小三就听到了声嘶力竭的惨叫声。

    “怎么样了？审问出什么了吗？”李小三走进审讯的牢房中，看着正在严刑拷打那些俘虏的士兵。

    “大人，这些俘虏嘴硬的厉害，不管我们如何整他们，他们都没有开口。

    刚才的时候，酒楼的掌柜和酒楼中的店小二我们也进行了审讯。

    经过审讯之后，我们没有什么异常的地方，他们这些人是宣镇的老人，在总兵大人还没有来到宣镇的时候，他们就已经在宣镇生活了。

    我们刚才根据他们所说，调查了一下户籍，他们说的没错。而且这些人平日里对总兵府发出的各项政策都非常积极的实施。

    所以，这些人参与刺杀总兵大人的事情的可能性不大。”牢房中的一个百户走到李小三的面前，开口说道。

    李小三一听这话，眉头紧紧的皱在了一起，“既然如此，那就先让酒楼老板和店小二回去吧，记住，将他们放回去之后一定要派人将他们盯死了。”

    “遵命！”这个百户冲着李小三一抱拳，掷地有声的道。

    李小三处理完这些事情就离开了牢房，离开之后他领着差不多一百来个士兵朝着火车站而去。

    酒楼中的掌柜没有问题，而且现在也从这些俘虏身上得不到有效的信息，现在可疑的地方还有火车站。

    毕竟泄露赵文出行的除过宣镇的官员之外最有可能的就是火车站了。

    而且知道赵文行踪的官员也都是赵文权利核心圈的人，这些人跟随赵文的时间也非常的长了，按道理泄露赵文出行信息的可能性不大。

    毕竟只要赵文日后鼎立天下，他们这些人就都是开国功臣，他们没有原因出卖赵文啊。他们这些人心里精明着呢，不可能会因为一点小恩小惠而放弃巨大的利益。

    没多长时间，李小三就领着人马来到了火车站。

    这个时候，火车站已经被全部封锁了。

    在赵文出事的时候，火车站就第一时间被封锁了。

    “这是我的身份命牌，总兵大人让我全权负责刺杀之事！”李小三停在火车站的封锁外面，将自己的身份命牌取了出来。

    领着兵马封锁火车站的一个百户站在火车站的封锁线外，他看着李小三手中的身份命牌，冲着李小三行了一礼，然后冲着后面的封锁线大喊道：“放行！”

    李小三收回身份命牌，看向这个百户，“火车站里面有没有人员流动？”

    “回大人，自从我们接管这里之后，我们就将火车站封锁了起来，禁止任何人出入。”百户冲着李小三说道。

    “走！”

    李小三点点头，冲着后面大喊一声，随后领着兵马走进了火车站。

    这个时候，火车站的管事一脸焦急的在火车站的候车大厅来来回回的走动着，额头上到处都是汗水。

    “你就是火车站的管事？”李小三推开火车站的候车室大门，看着在候车室中来来回回走动的管事，沉声问道。

    管事叫做金玄，他看着走进拉个的李小三，有些疑惑的问道：“你是谁？”

    李小三取出自己的身份命牌在金玄的面前摇晃着，“我是总兵大人亲命清查此次刺杀事件的负责人。”

    “火车站的工作人员现在都在这里吗？”李小三看了看候车大厅中的这些人。

    “回大人，都在。因为今天总兵大人要回来，火车站开往其他地方的火车都停运了，所以今天的火车站中并没有其他的乘客，只有火车站的工作人员。”金玄急忙解释道。

    李小三领着身后的人马在火车站的候车室穿梭着，清点着里面的人数。

    “火车站的工作人员一共有多少人？”李小三问道。

    “回大人，连带着搬货的工人以及总兵乘坐的火车上面的所有工作人员在内，火车站中一共有一百一十三人。”金玄解释道。

    “你确定？”李小三眯着眼睛看着这个管事。

    管事掷地有声的道：“就是一百一十三人，这些人每天上班和下班之前都会清点人数，刚才的时候我也清点了一次，就是一百一十三人。”

    “呵呵，现在只有一百一十人，你自己数数看。”李小三脸上闪过一丝冷光。

    “不可能啊，刚才的时候我都清点了一次人数，没少啊。”金玄一脸忐忑的开始重新清点起来。

    果不其然，这次清点之下，只有一百一十人，少了三人。

    金玄的额头上开始有冷汗流出，他不相信只有一百一十人，又重新清点了一次。

    可是，尽管他又清点了一次，人数还是一百一十人。

    “大人，我刚才清点的时候就是一百一十三人啊。不可能啊，怎么会是一百一十人，我刚才清点的时候就是一百一十三啊，这不可能啊。”金玄声音颤抖，他脑门上的冷汗不停的流着，一脸惊骇的冲着李小三喊了起来。

    金玄慌了，莫名其妙的少了三个人，用屁股想都能想明白究竟发生了什么事情。

    “什么可能不可能的，现在人数就是一百一十人，行了，废话不多说，火车站的花名册在哪里，现在你赶紧给我按照花名册检查，看消失的那三个人到底是谁。。”李小三急忙对着金玄喊道。

    莫名其妙的少了三个人，这里面肯定有问题，弄不好总兵大人的行踪就是他们泄露出去的。

    毕竟火车站可是准确的知道赵文什么时候会到站的。

    金玄在三十个士兵的很随下，急忙跑到火车站的文件室，去拿花名册。

    与此同时，赵文身着一身铁甲，带着几十个荷枪实弹的亲卫营亲卫出现在宣镇的大街上。

    赵文乃是在大街上遇刺的，见到赵文被刺杀的人数量很多，如果赵文不亲自出面的话，就算再怎么解释，恐怕还是会有一些人不相信。

    只有赵文真正完好无损的出现在宣镇的大街上，才能让整个宣镇都安下心来，同时还能震慑那些心有不轨的人。

    为了防止再遇见刺杀，赵文特意穿了一身精钢打造的铠甲。铠甲加上仓库，足以应付任何事情。

    如此同时，在宣镇的一个客栈当中，在这家客栈的后院客房中，六七个模样普通的大汉围坐在房间中，整个房间所有的门窗都被关闭，房间中阴沉沉的。

    一个年过四十的大汉看着面前的人马，低声道：“这件事有点不对劲，刚开始的时候，城中的传言是赵贼中箭了，可是现在怎么有又恢复正常了？要知道咱们的箭矢上面可是有着牵机毒的，这种毒世界上根本就没有解药，他赵贼又是怎么能解的了呢？”

    当赵文被人刺杀，并且被人射中的消息传来之后，这些人异常的兴奋，当时的他们都已经开始准备收拾行李离开宣镇。

    可还没有等他们将东西收拾完，又有一个消息在宣镇中流传了起来。

    这个消息正是赵文让官员放出去的，说自己完好无事的消息。

    “大人，会不会是赵贼现在已经死了，现在的这些消息只是为了安稳城中百姓而放出来的？”坐在他旁边的一个士兵一脸疑惑的看着他。

    “不知道，咱们还是想办法打听一下吧，赵文的生死至关重要，咱们还是想办法好好打听一番吧。”领头的大汉长出一口气，眯着眼睛缓缓说道。

    就在这个时候，这家客栈的掌柜的冲到了这间客房的外面。

    “老七，是我！”掌柜的站在客房外面，急忙冲着里面大声喊道。

    老七站了起来，急忙走到房门处，将大门打开。

    “赵贼没死，还活着。”房门刚刚打开，掌柜的就溜了进来。

    “什么？赵贼真的没死？你消息是从哪里得来的？准确吗？不可能啊，咱们使用的毒药可是世界上最霸道的牵机毒啊，没有解药，他怎么可能会没死呢？”老七一脸不可置信的看着掌柜的。

    掌柜的在房间中来来回回的走动着，一脸的焦急，“我刚才在门口站着查看贼兵的动向，可是忽然之间我看到了几十匹战马出现在客栈的面前，在这些战马的最前面是一个穿着铠甲的年轻汉子。

    当我看到他的脸时，我瞬间就认出来了，这人就是赵文。现在的他就像是个没事人一样，活蹦乱跳的，还朝着街道两旁的百姓挥手，根本就不像是中箭的样子，赵贼真的中箭了吗？该不会中箭的是替身吧？

    你们赶紧撤离，赶紧走，现在赵贼的士兵已经开始在街道上巡查了，街道上的各个路口已经被封住了，王海他们已经被抓住了，刚才的时候我看到了一大帮子人押着王海他们朝着总兵衙门哪里去了。”

    “替身？不可能是替身，根据我们打探而来的消息，赵文根本就没有替身，再说了我们乃是最精锐的人马，就算是双胞胎站在我们面前我们都能分辨出差别，除非世界上真的有一摸一样的人，不然我们就不可能会失手。”老七还是一脸的不相信。

    “难道是毒药出了问题？”掌柜的一脸疑惑地问道。

    “不可能，这种事情绝对不可能发生。”老七将脑袋要的就像是拨浪鼓一样。

    “行了，你们也别说这么多了，现在赵贼的兵马正在一家客栈接着一家客栈的搜查，你们如果还不走的话，恐怕就走不了了。”掌柜的急忙催促道。

    事到如今，不走不行了。

    老七点点头，说道：“我们这就走！”

    老七说着就将藏在床底下的弓弩和腰刀取了出来，急匆匆的朝着外面跑去。

    “走后门，我刚才来的时候后门还没有贼兵，你们现在赶紧走后门！”掌柜的急忙对着跑出客房的老七大喊道。

    老七点点头，随后就领着身后的人马朝着后门的方向跑去。

    掌柜的看着跑出去的老七等人，也急忙跟了上去。

    当掌柜的来到后门的时候，老七已经领着人马冲了出去。

    掌柜的也来不及查看，就将后门关闭，随后装作没事人一样朝着前面走去。

    “你家掌柜的呢？”

    这个时候，七八个士兵走进了客栈当中。

    领头的士兵叫做吕柱，他站在客栈的柜台前看着站在柜台后面的店小二，开口询问道。

    “我家掌柜撒尿去了，马上就回来。”店小二一脸平静的道。

    吕柱看着看着这个店小二一脸平静的样子，也没有怀疑，随口说道：“你家住店时的人员册子呢？”

    “几位爷，我不识字啊，我不知道哪个册子是您说的那个。”店小二说着就从柜台中取出了一沓账册放在了柜台上。

