    

    对于别的魂师来说，所需的六块魂骨中，重要性排在第一位的就是躯干魂骨。

    可是，方绪并不需要，事实上，他所拥有的半天战甲整套魂骨已经是这个世界最强大魂骨套装了。

    别说是一块深海魔鲸王的身体魂骨。

    哪怕是世界上所有魂骨加起来，也不值方绪身上一块魂骨来的珍贵。

    紫色身体魂骨下方，一道红光托着魂骨悬浮在海面之上，

    正是因为这道红色光芒的存在，就算是它周围那紫色的漩涡，也无法对魂骨造成任何影响。

    海水诡异的裂开了，就像是被利刃切开一般，露出了一个不大的缝隙，

    嗖、的一声，这块紫晶一般地身体魂骨瞬间而入，直奔深邃的海底而去。

    “还想跑。”方绪右手虚空一握，魂力涌动，那块魂骨顿时停住下潜的姿势，直接向空中飞去。

    方绪把玩了一会儿紫色魂骨，心神微动，将它收入妖灵戒中。

    海神岛，

    接收到海神大人传来的信息之后，波塞西有种前所未有的轻松。

    时间，终于到了。

    海神山。

    方绪搂着爱丽丝的身体从天空落下，此刻，海神殿外密密麻麻的站了不少人。

    七位负责守卫海神七圣柱的封号斗罗经过海神斗罗波塞西的治疗，早已恢复完毕、

    当然，海神殿外除了这七位封号斗罗之外，还有不少方绪从未见过的紫衣卫。

    众人一脸虔诚的看着方绪，齐齐躬身道：“见过海神大人。”

    方绪挥了挥手，示意众人毋须多礼，然后，跟爱丽丝一前一后，走进海神殿。

    与往常一般，大门闭合后，海神殿里顿时变成了一片漆黑。

    “大人，恭喜您完成了所有考核，”波塞西的声音自黑暗中缓缓响起。

    “下面，您要进行的是海神九考中的最后一环，海神的神力传承。”

    “我等这一天等了一百年，今天，我终于可以完成海神大人交给我的使命了。”

    话音落下，波赛西缓缓举起手中的金色权杖，

    她的那根权杖跟比比东所拥有的教皇权杖相比，无论造型跟气息都要强上不少，

    长达三米的权杖，通体雕刻着魔纹，杖处是宛如长矛一般的菱形凸起。

    那长矛尖端下方五寸处，镶嵌着一颗菱形的金色宝石。

    当波赛西将它高高举起的时候，明亮的金光已经从那块菱形宝石处瞬间点燃。刹那间，照亮了整座海神殿。

    “大人，请您站到平台的中央。”波赛西恭敬的说了一句。

    不知道是不是错觉，方绪总觉得眼前的波塞西跟平常时期有些不一样。

    这个不一样不是说长相或者什么东西发生了改变，而是她的气息。

    一直以来的严肃神情被一种活力四射的情绪所取代，就连她的脸上也出现了一丝完全不同于平常时的潮红气息，仿佛如释重负一般！

    伴随着点点滴滴金光汇聚，淡淡的金色从波赛西脚下开始升起，在这一刻，她整个人似乎都进入了一种特殊状态，那淡金色的光芒，正是波赛西的魂力，

    在那淡金色光芒的渲染下，波赛西的头无风飘扬，

    澎湃的金色光芒掩映之下，一个接一个魂环从她体内释放而出。

    每一个魂环上，都蒙上了一层淡金色地光彩，隐约能够看到，全部九个魂环里，最低级的都是万年级别。

    越来越强盛的金光将海神殿内的每一个角落都完全照亮，

    仿佛在回应着波塞西的动作，此时，方绪手中的海神三叉戟也开始迸发出一抹金色的气息，

    在波赛西所释放地金光作用下，海神三叉戟所蕴含的神圣气息瞬间冲破海神殿，笼罩住整个海神山。

    处于海神山范围内，每个人内心中的杂念都被这道金光所净化。

    就连停滞不前的魂力修为随着心境的升华，此刻都有了长足的进步。

    淡淡的光芒闪烁，方绪脸色变得十分平静，他在默默的等待着那最后时刻的来临。

    身影一闪，波赛西的身体跟方绪所处平台已经变换了一个位置，

    站在平台上，此时的波赛西，就连双眼都已经变成了金色，

    她身上的九个魂环同时扩张开来，增大到直径三米开外。

    方绪只觉得一阵温热的能量从自己身上掠过，顿时，他的身体被波赛西的九个魂环笼罩在内了。

    九个带着淡金色的魂环同时笼罩两个人，庞大的能量波动并未有太大的改变，依旧十分柔和。

    只是这点亮了的海神殿却不似之前那般简陋，所有矗立在海神殿中的黑金石柱已经变得无比炫丽。

    雕刻在柱子上的海魂兽在这一刻似乎全都活了过来，

    与此同时，一段段诡异的魔纹不断从柱子上亮起，并且不断散发出来。

    璀璨的魔纹大多以波浪的形式出现在海神殿内，密布在殿顶、殿壁以及它们脚下的七座平台之上。

    那光芒，就像是水银一般在慢慢的流淌，神圣的能量波动令这里的空气似乎都孕育着海神的气息。

    波赛西手中的权杖此时就在她和方绪之间，

    权杖上的金色菱形宝石变得越来越亮，但那光芒却一点也不刺眼。

    在那金光的照耀下，方绪额头上的海神三叉戟烙印也渐渐的闪亮起来，

    温热的感觉瞬间蔓延全身，

    在这一刻，方绪只觉得自己全身上下的每一个细胞似乎都活跃起来了似的，在尽情的舞蹈着.....

    金色的六芒星开始在方绪与波赛西脚下亮起，

    这个巨大的金色六芒星直径足有五米，六芒星的六个角，分别指向另外六座平台，

    六道金光，分别从那六个角释放开来，射到那六座平台之上。

    顿时，六道巨大地金色光柱，从那六座平台处骤然升起，每一个光柱都布满了所在的平台，

    也同时将方绪跟爱丽丝的身体完全吞噬在其中。

    波塞西将权杖贴近方绪的额头，将它与方绪额头上的海神三叉戟贴合在一起。

    顿时，一股灼热的能量骤然从那菱形宝石内注入到方绪的脑海之中，

    方绪只觉得自己的灵魂仿佛在一瞬间炸开了似的，那曾经多次出现过，苍老而浑厚的声音在这一刻再次响起，而且充满了激昂的情绪，

    “海神九考，海神传承，开始。”

    “准备进入，海神圣殿……”        

