    徐奶奶很快打断孙子的话：“老黄历了，提出来说什么？没意思，倒叫人听了说咱们心胸狭窄。赵海云同志能有今天的成就，和他自身的本事分不开，谁有他捐献家产的魄力？你若能学得他半分精明，你太姥爷在九泉之下能喜得跳出来抚掌直说祖坟冒青烟。”

    徐明堂哈哈大笑：“太姥爷跳出来那不是吓人吗？还是别了。”

    一句话未说完，被徐奶奶扔到他怀里的相册砸了下。

    “哎哟！”徐明堂惨叫，假装受伤。

    夏明星和李星星忍俊不禁，难怪陈念恩和他相处得那么好，真是太活泼了。

    见李星星捏着那张照片始终不肯松手，徐奶奶心中一动，问道：“星星，照片有什么问题吗？如果有你就跟我说。”

    李星星恳切地道：“徐奶奶，能把照片借给我一段时间吗？”

    “借照片干什么？”徐奶奶和徐明堂都很不解，但问出口的只有徐明堂，他仔细没看出照片有问题，“是因为赵海云同志吗？我听说，你和他关系很好，捐献家产之前，送了一些布料药材之类的生活用品给你。”

    李星星微微颔首：“是有一些事需要赵海云同志给我解惑。徐同志，刚才你说，他的名字是你太姥爷起的？你知道他以前叫什么名字吗？”

    徐明堂摇头：“不晓得。”

    他转头看徐奶奶：“奶奶，您知道吗？”

    徐奶奶目光悠然，仿佛回想往事：“他没有名字，是流落到沪上的孤儿，我爹收留他几日，闻得他懂外语，便留在西餐厅当门童，或者给外国客人介绍西餐，又以赵为姓，给他起名赵海生，后来觉得生字不好，又改成了赵海云。”

    李星星惊讶道：“他懂英语？”

    爷爷的儿子懂英语，并不是稀奇事，奇怪的是他既然懂英语，为什么要找翻译？自己就是因为他随身翻译故意翻译错误才出口揭穿，继而与他结识。

    徐奶奶点头一笑，“何止英语，还懂一点法语呢！吃西餐的样子很正规，我爹就说他一定是出身好人家的孩子，只是战乱年代遭遇不测，以至于流落在外。他是个知恩图报的人，我们家后来遭难，他发达了，没少对我们家援手。明堂的爷爷和爹做生意，也受过他的帮助，只是我们家到底不太行，成就一般，几十年才攒出两座公寓楼和几家门面。”

    随着徐奶奶的叙说，赵海云的形象更立体了。

    李星星轻声道：“我来沪上最重要的一件事就是找他，可惜他出差不在家，在府上见到他少年时的照片，真是意外之喜。”

    此时此刻，她不知道，在林岚的上辈子，她在数年后才在徐家看到赵海云的旧照。

    从而确定赵海云就是李浩的真相。

    而今生，林岚无意间的一句话道破天机，让她忍不住告诉蓝玉说自己找到疑似李浩的人，蓝玉性子急，直接比上辈子提前一天订高级软卧票。

    就是说，牵一发而动全身。

    不知不觉间，齿轮加速转动，命运走向已与林岚的上辈子截然不同。

