    第140章 太阳系外的来信（四）

    长官这种称呼代表的是一种认可，一种下级对上级的认可。有了这种认可，上级就可以指挥下级，而下级也可以在必要的时候对上级的指挥进行反馈。上下级之间的关系也就达成了。在我们文化看来，一声长官其实是一种契约，契约也就是彼此的承诺。

    从身份到契约。这是一个进步的过程。但是我们必须明白，身份和契约从来都是相互依存的。你拥有什么样的身份，你大概率就会选择什么样的契约。比如按照机器的记载，你们那里最有智慧的单位叫科学院，那里招聘人才需要进行严格的招聘考试。通过招聘考试之后，就能获得一份令人羡慕的合同。这个合同也就是契约。但是不是所有的人都能有机会参与竞争这份契约的。因为为了选拔方便，你们会设置学历门槛，许多人没有达到那个门槛，他们根本没有资格参与竞争这一份契约。

    你们是不是以为我在这里讽刺你们不公平。哦没有这事，没有这事。公平，是人们想象出来的。但是随着时间的流逝，这些虚的东西愈发实体化起来。公平是一个抽新概念，但是我们无时无刻不在感受这种抽新概念，因为这种抽象概念不仅影响了我们的生活，还深深扎根在了我们的脑海。

    但是在我们这里的实践中，公平其实没有那么神圣。我们这里强调的是服从。下级服从上级，上级然后服从更上面的上级。我们并不觉得这是不公平，相反是一种荣耀。其实这很好理解。这就是执行力。

    大脑生于混沌之中，它本身是去中心化的实体，但是这个实体对整个身体来说，就是一个司令部。身体往往宁愿失去一只手也要保证大脑的存活。对于高等动物来说，失去手还能苟延残喘，但是失去了脑，那就是当场死亡。

    原始社会的时候，你会和敌人谈公平吗？不会嘛，那根本就是你死我活，哪有啥子公平哟。

    奴隶社会的时候，你会和奴隶讲公平吗？也不会呀！奴隶不过是你的私人财产而已，你想杀就可以杀，但是大部分情况，你不会杀，因为你需要一个干活的人。但是面对另一个奴隶主，你是会和他讲公平的。这是因为你们平等，这样他就有了和你谈论公平的资格。但是光有资格不行。公平之所以会被发扬光大，那是因为公平是一种需求。

    因为公平，人和人之间的协作达到了一个新的高度。这一点我们都要承认。但是我们不得不说，人和人之间的相处，有很多时候都是在利用，或许是你的利用，或许是你的欺骗，又或许是你的贪婪，总之，一切都有可能。我们的交易，有时候只是因为利益。

    人和人之间的关系也一直都在变化。人和人之间有着一张网，一张无形的网，这张网在不断的收缩，不断的增加，不断的变大，变粗，直到把我们的身躯全部包裹。这是一张无形的网。我们是无法挣脱这张网的，因为这张网保护了我们，使得我们能适应更广泛的环境。但是有时候，网也会变薄，变窄，变得越来越小，然后消失掉。

    这时候往往就是人类被大规模屠杀时。屠杀告一段落之后没有被屠杀的人就开始重建这张网。为什么要重建这张网，因为再这样屠杀下去，人类要灭绝了。

    这张网我们叫做秩序！秩序的出现，让人类不再那么容易被欺负，也不再那么容易死亡，秩序的出现，使得人类能够拥有更多的财富。秩序的出现，使得拥有秩序的人类可以轻松屠杀缺少秩序的人类。

    军队是人类的精华，是人类中最有秩序的一群人。

    (本章完)

