    昭便从外面进来了，看起来心情不怎么好。

    “怎么了？”沈执欢问。

    程昭抿了抿唇：“陆建来了。”

    沈执欢愣了一下，随即明白过来，这次事情闹得这么大，程昭想要开除秦怡的话，必然要通过陆建，那么自己怀孕的事根本不可能再瞒他。虽然知道他一来，就要面对他的诸多问题，可也不能叫人一直在外面等着。

    沉默片刻后，沈执欢笑笑：“是来看我的吗？让他进来吧。”

    程昭站着不动，显然是不想让他们见面。沈执欢叹了声气，捏了捏他的手心，他无奈之下只得转身去开门了。趁他出去的功夫，沈执欢赶紧整理了一下头发，爬到床上乖乖坐下。

    片刻之后，程昭冷着脸走了进来，陆建也紧随其后进来了。

    “陆叔叔。”沈执欢礼貌的打了招呼。

    陆建点了点头，看到她已经很明显的小腹后顿了一下，皱着眉头道：“孩子的事，为什么一早不说？”

    沈执欢就知道他会问这事儿，讪讪一笑看向程昭，程昭果然挡在了她身前：“是我不让她说的。”

    “为什么？”陆建冷声问。

    程昭比他还冷：“不想掺和进陆沈两家合作的事。”

    “那现在说了，就不掺和了？你们是沈陆两家的人，就得为沈陆两家做事，这是你们应尽的职责”陆建不屑的冷笑一声。

    程昭眼神淡漠：“我们没打算当沈陆两家的人。”

    “你这是什么意思？！”陆建怒问。

    沈执欢以为程昭要说他们离开的事了，没想到程昭什么都没说，只是坐下开始给她削水果。

    沈执欢：“？”这就完了？

    她下意识的看向陆建，就看到他气得眼睛都快红了，然而并没有甩手离开，而是面无表情的在椅子上坐下。

    沈执欢：“……”这一个个的，都什么意思啊？

    正当她满脑子浆糊的时候，陆建皱眉问：“预产期什么时候？”

    “啊……还早，还有几个月呢。”沈执欢赶紧回答。

    “月子中心联系了吗？生产用的东西都准备没有？”陆建又问。

    沈执欢：“……还早，不着急。”

    陆建又要开口，程昭扫了他一眼：“少说话。”

    陆建冷笑：“我倒要看看，你当了爹能有多好。”

    “至少比你好。”程昭垂眸。

    陆建眼中划过一丝不屑：“比我好？连最基本的东西都没有准备，你说比我好？”

    “谁说我没准备？”程昭扫他一眼，“早已经买好了。”

    “……你什么时候买的？”程昭不在这种事上撒谎，所以他说买好了，那肯定是买好了，沈执欢听到他的话，简直都震惊了。

    程昭看向她，半晌淡淡道：“在车站看到你回来的时候买的，之后才在医院找到你，时间这么久了，也不知道那些东西过期没有。”

    沈执欢：“……”

    第90章

    一直到送走陆建,沈执欢脑子都晕乎乎的,看着程昭在身边忙来忙去，终于忍不住问：“不是,咱俩不是医院才见面吗？那个时候我刚告诉你怀孕的事吧,你怎么会在车站见到我之后就去买那些东西了？”

    “你在车站又是吐又是扶腰的，我隐隐猜到了,”程昭说着扫她一眼,“就啊买了些孕妇用的东西,后来等在医院确定了，才把所有东西都备全。”

    “……包括待产包？”沈执欢睁大眼睛。

    程昭应了一声。

    沈执欢无言以对,半晌才无语道：“你在车站明明没抓到我,为什么还要买这些？”

    “早晚会抓到,不然我回A市做什么？”或许她不会再回C城，可沈家在这里,那么她回来是早晚的事,这也是他为什么，一直去车站等的原因。

    沈执欢定定的看着他：“那、那我要是不回来呢？”

    “我就一直等，”程昭语气没有一丝波动，似乎等她这件事,对他来说就像吃饭喝水一样寻常,“你骗财骗色,我总得抓住了打一顿才甘心，谁知道你运气好，肚子里揣了个免罪金牌,不然你真当我这么容易就饶了你？”

    沈执欢咽了下口水：“……那个时候我还没跟你说孩子是你的呢。”

    “但孩子一定是你生的，只要是你生的，就是我的。”程昭在说这句话时，眼底流露出一丝不自觉的执拗。

    他这个人冷清淡漠，给出的爱却至纯至热，如果换了以前的沈执欢只会觉得害怕，可如今经历了这么多事，她只觉得眼眶微热，随时有要哭出来的冲动。

    “我离开这段时间，你很难熬吧？”终于，她还是哽咽着问了他那段时间的事。

    程昭沉默许久，才如实开口：“我忘了。”

    沈执欢眉头轻轻凝起：“忘了？”

    “真的忘了，那段时间的事，我有些记不清楚。”或者说不是记不清楚，而是没有了她的日子，时间又变得像以前一样没有意义，连带着时间里发生的一切，也变成了黑白色，人生只剩下唯一有意义的事，就是找她。

    那段时间里，他先是给她的离开找了无数理由，接着开始恨她，恨完又开始想，总之做的一切都是围绕着她的，当她再次出现，人生又一次变成了彩色，那段灰色的日子就被他自动遗忘了。

    沈执欢双眼泛泪的看着他的脸，许久之后轻轻抱住了他，吸了一下鼻子低喃：“对不起。”

    “不要说对不起，我不喜欢，说点我喜欢听的。”程昭温柔的拍着她的后背。

    沈执欢笑了一声，眼泪因此掉了下来，她在他耳边小声开口：“我爱你。”

    程昭喉结动了动，半晌哑声道：“你该庆幸现在还怀着孕。”

    沈执欢：“……”真是什么温暖气氛都挡不住他满脑子的废料啊。

    她默默松开了他，拿起他刚才削的苹果开始吃，程昭蹙眉把苹果夺回来：“都发黄了，我再给你削一个。”

    “不用，这个就挺好的，别浪费呀。”沈执欢皱眉抗议，然而苹果已经被程昭没收了，她只能等着他再给自己削。

    等待的时候，她坐在床边晃着脚丫，闲闲的跟他聊天：“刚才我还以为你要把我们离开的事告诉你爸呢，你竟然没说。”

    “不能说。”程昭头也不抬。

    沈执欢疑惑：“为什么？”

    “他最喜欢耍一些不入流的手段，如果提前告诉他，他可能会做什么事阻止我们。”程昭淡淡解释。

    沈执欢啧了一声，随即想到一个问题：“我现在住院的事，我爸妈应该知道了吧，那他们不就知道你是宝宝爸爸了？他们会不会跟你爸告密？”

    想起下午跟沈父沈母的那段对话，程昭沉默一瞬：“应该不会，他们比我更希望你别陷入陆家那些事。”

    “这样啊……那我就放心了。”沈执欢坐得累了，干脆扶着墙又站起来活动。

    程昭把苹果递给她，看着她吃的时候缓缓道：“你好好在医院休养，我让你父母把你的东西收拾一下，这几天先寄走，等你身体恢复了，我们直接离开。”

    “我爸妈竟然愿意让我们走？”沈执欢惊讶。

    程昭想了想，实事求是道：“你爸妈，比陆建强多了，应该是支持我们的。”

    “……这也是，像你爸那么混蛋的人，也确实少找。”沈执欢比他还实事求是。

    两个人对视一眼，都没忍住笑了出来，沈执欢捧着他的脸问：“我们去哪里呀？”

    “先去M国待一段时间，等你生完宝宝养好身体，我再公开宣布放弃继承权，再等一切都稳定之后带你回国。”程昭有条不紊的安排。

    沈执欢听着他说话，心里特别有安全感，同时又隐隐觉得自己没用：“每次都是我随口提要求，你吭哧吭哧的去办，我是不是太欺负你了？”

    “你离开我才是欺负我，觉得愧疚的话，就多爱我一点。”程昭静静的看着她。

    沈执欢笑笑：“那恐怕不行。”

    “为什么？”程昭扬眉。

    沈执欢咳了一声，点了点自己心脏的位置：“这里已经被你塞满了，一点都没办法多了。”

    程昭好笑的捏了一下她的脸，拉着她在病房里活动身体，看着她无忧无虑的脸，想问她为什么之前说自己已经死过一次，可他到底什么都没说。他怕再提起会让她伤心，有些事过去就过去了，以后有他在，她不会再有那么惊恐担心的时候了。

    因为有程昭处理一切事务，沈执欢万般不操心，在病房里休养了几天，不仅脸色红润了，腰围也粗了一圈。她这段时间的肚子已经进入了快速成长期，简直一天一个样，起初她还有点伤心，可见没一个人笑话她，干脆也心大的不管了。

    这个星期里，程昭起初每天都来陪她，后来她偶然夜里一次惊醒，看到他在熬夜处理工作后，便狠心不准他来了，他好说歹说，才得到一天来看她一个小时的权利，至于夜里□□，那是想都别想了。

    他来得少了，沈父沈母就来得多了，沈执欢跟他们相处还算愉快，聊的话题也就多了起来。

    这天他们一过来，沈父就开始给她讲外面的消息：“那个叫李甜的，就是害你的那个女人，她出国了。”

    “真是便宜她了，”沈执欢撇了撇嘴，想起那天地上透明的油，就感觉肚子一阵一阵的抽疼，“她这叫杀人未遂，偏偏我一点事都没有，不能把她送进监狱。”

    “……别胡说，我宁愿她不进监狱，也不想你有事。”沈母瞪她一眼。

    沈执欢耸耸肩，不敢说话了。沈父嗤了一声：“放心吧，怎么可能这么便宜了她，她这回去的国家非常落后，卫生条件不达标，民风又彪悍，普通女人根本不敢乱出门，她爹妈为了保护她，肯定在她住的地方安排很多保镖，能不让出门就不让出门，跟坐牢也没什么区别。”

    “她要去多久啊？”沈执欢好奇。

    沈父扫她一眼：“什么时候陆家影响不到李家了，她什么回来。”

    ……按照原文里的描述，陆家可是到大结局都还繁荣昌盛的，那不就是说她要一直留在外面了？沈执欢嘴角抽了抽，对她产生一丝同情，但转念一想很多人都说过要杀了谁的狠话，可从来没有人真的动手去做，她能被秦怡蛊惑，就说明本身也不是什么好人。

    既然不是好人，那付出代价就是应该的了。

    “那秦怡呢？她受到什么惩罚了？”沈执欢赶紧追问。

    沈父疑惑的看她一眼：“秦怡？陆氏那个秦怡？跟她有什么关系？”

    哦，忘了，如果说李甜还有些许证据的话，那秦怡可是把自己摘得一干二净，恐怕除了她，没人会真的相信秦怡参与此事了。

    ……倒也不是，程昭还是相信她的。沈执欢这么想着，脸上露出一个甜甜的笑。

    沈父看了她几遍，最后欲言又止的开口：“你、你跟陆家那小子走了之后，打算什么时候回来？”

    “还不太确定，至少得等到孩子出生吧。”沈执欢没说自己并不想回来的事，只是这样含糊过去。

    沈父轻哼一声：“如果跟他分手，就不用这样整天担心有人害你了，哪至于去别的地方。”

    沈执欢笑笑，并没有接他的话。

    沈父也算看出来了，她铁了心要跟程昭走，于是气得又是一声冷哼，但也没有再说其他的话了。

    沈执欢在医院待满了一个星期，直到医生说完全没问题之后，才要从医院离开。

    回去的那天，程昭没有过来，但是派了几个保镖来，沈执欢想起当初就是因为彦朱不舍得派保镖，才会让他在自己租房的地方待了那么久，唇角便忍不住露出一点笑意。

    她在保镖的围簇下出院，刚走到医院大门外，就隐约扫到一片红色的衣角，她下意识看过去，只见一个穿红衣的陌生人正往医院里去。

    ……她真是紧张过头了，沈执欢失笑。

    作者有话要说：本章五十红包~久等了大家

    第91章

    “你看什么呢？”沈父问。

    沈执欢回神：“啊,没事,我看错了。”

    “赶紧走吧，”沈父凝眉看了眼旁边的保镖,心里有些不满,“欺负你的人都已经送出国了，还派这么多人来,也不知道是真担心你,还是觉得我们沈家护不住你。”

    “程昭没有那个意思。”沈执欢无奈道。

    沈父轻哼一声,径直往车上去了，沈执欢嘴角抽了抽,看在能呼吸到医院外空气的份上,决定还是不跟他一般见识了。

    只是一行人回到家里后,他看到保镖还站在外面，便开始冷着脸轰人了：“都走吧,我们沈家安全得很,不会有事。”

    保镖们面面相觑，一时也不知道该怎么办才好，沈执欢只好先让他们回去。保镖离开后不到十分钟，程昭的电话就打来了,张口便问：“怎么让保镖离开了？”

    “我爸那个犟筋头儿,死活不让人家留下,说是不给他面子了，人家也只是一份工作，凭什么要受他的气,我就叫人都回去了。”沈执欢说着到屋里坐下，她现在月份越大，肚子也越大，整个人都精力不足，能歇着都是尽可能的歇着。

    程昭沉默一瞬：“我叫他们在小区外盯着。”

    “不用了，要是被他发现，说不定又要在我耳边叨叨叨，烦都烦死了，反正咱们还有两天就走了，我现在就哪也不去，天天在家待着吧。”沈执欢仰面躺下，这才觉得肚子舒服了点。

    他们本来想着从医院出来就直奔机场的，然而机票临时出了问题，只能临时改成后天晚上的，她又要在家多待两天。

    程昭轻轻应了一声：“好，那你乖乖在家，不要乱跑，我是会抽查的。”

    “你打算怎么抽查啊？”沈执欢好笑的问。

    程昭静了静：“保密。”

    “嘁，你不告诉我，我还不想听呢。”沈执欢撇了撇嘴，其实好奇得要死。

    程昭低沉的笑声从手机里传出来，刺得沈执欢的耳朵痒痒的，她捏了捏开始发烫的耳朵，小小声道：“行了，我折腾两个小时了，想睡一下。”

    “你睡吧。”程昭知道她最近很累，于是又匆匆说了两句便挂断了。

    沈执欢打了个哈欠，看到窗户没关后，便起身去关窗户，关上的瞬间扫到楼下过去一个人影，她顿了一下朝那边看去，却什么也看不到了。

    不知为何她心里有些发慌，伸着脑袋看了半天，实在没找到什么人之后，也就不管了，只是将窗户关上后特

