    “嘶……！”

    其余四名血族成员在龙威下，直接显露真身。

    背后血翅撕裂西装从身后生长出来，嗜血獠牙也从嘴角露出，原本碧蓝色的眼眸，也瞬间化作竖立起来如同猫瞳般的血色瞳孔。

    伊丽莎白血族，战斗形态！“莉拉大人，战斗吧……”一名血族青年紧咬着獠牙，满脸煞气。

    其余血族，也是战意盎然。

    “战斗？”

    唐明嗤笑一声：“你们不过是一些体内流淌着低级血脉的妖裔而已，还真当自己是什么天潢贵胄的高贵血脉？”

    “和我战斗，你们也配？”

    伴随着话语，唐明坐在沙发上打了个响指。

    “吼——”一道震耳欲聋的咆哮声蓦然响彻全场。

    包厢内狂风呼啸，阴风阵阵鬼影涛涛，一尊庞大的龙形虚影盘踞在唐明背后，如同神明看待蝼蚁般，冷眼盯着面前的血族。

    足有灯笼大小的龙目中，尽是不屑和鄙夷。

    龙，乃妖族之王。

    而世俗血族，不过是拥有低级妖兽血脉的妖裔而已。

    就算黑龙魂现在只剩下魂魄，面对这些低级妖裔也如同帝皇面对乞丐，无论是血脉还是灵魂全方位的压制。

    “噗嗤——”房间内的五名血族，全部口吐鲜血，浑身战栗不安，先前还战意盎然的血族青年，此时哆嗦着身子硬是说不出话来。

    黑龙魂盘踞在唐明身后，冷眼盯着前方。

    龙威浩荡，五名血族的身躯逐渐被压得趴在地上，连脑袋都触碰地面。

    五体投地！“唐先生，不，不要……”莉拉趴在地上，用尽浑身力量朝唐明投过去央求的目光。

    啪！唐明打了个响指，黑龙魂化作黑雾再度涌入他体内消失不见。

    可包括莉拉在内的五名血族，依旧没有力气站起来。

    因为，唐明的威压还没有散去。

    唐明淡淡开口：“现在，可以让我们好好的，认真的，重新谈一谈条件了吧？”

    莉拉吃力的点头。

    “好，起来说话。”

    唐明挥手，一股浑厚的无形气劲激荡而出，直接将莉拉虚托起来，至于另外四名血族，依旧被死死压制在地上。

    莉拉浑身香汗淋漓，樱唇微张大口大口喘着粗气。

    “唐先生，我……”莉拉刚准备开口，就被唐明打断。

    “你先别说，听我说。”

    “第一，我对你伊丽莎白家族的机密没有半点兴趣，你不说没关系，反正我也不打算问。”

    “第二，我依旧可以帮你们灭掉波德，甚至可以帮你们对抗北境狼族。”

    “作为交换条件，我需要你保证我朋友的安全，并不仅仅是这段时间，而是长时间的保护。”

    “只要她们在西方一天，你伊丽莎白家族就要保护他们一天，她们若出事，伊丽莎白家族覆灭。”

    唐明悠闲的摊开双手坐在沙发上，翘着二郎腿，优哉游哉的说着自己的条件。

    莉拉愣住了。

    过了好一会儿，她才试探着开口：“唐先生，您，真的能保证不探究伊丽莎白的机密？”

    “保证。”

    唐明淡笑一声。

    一个低级妖裔的血脉家族，能有什么机密值得他感兴趣？

    前世在仙界，就算是青丘女帝捧着上古妖帝的大帝之心来见他，他也不感兴趣。

    就算是瑶池圣女拿着前代西王女皇遗留的绝世隐秘，他依旧不感兴趣。

    人。

    或者修士。

    在实力达到一定境界后，无论是眼界还是心胸都会高人一等。

    区区世俗血族分支的机密，对他来说可能还没有一块灵石来得有吸引力。

    唐明淡笑着开口：“现在我也展露了自己的一部分实力，足以证明我可以帮助你们伊丽莎白，现在，该轮到你们表态了。”

    一部分实力？

    刚才展露的，竟然只是一部分实力？

    莉拉瞳孔紧缩，微张着红唇满脸震惊。

    但很快，她反应过来：：“唐先生，伊丽莎白家族愿意保护您的朋友，今后只要您朋友在西方世界一天，伊丽莎白家族将会庇护她一天。”

    “我，莉拉．伊丽莎白，将会以自己血脉为誓。”

    “好。”

    唐明点点头，然后屈指一点。

    咻！一股神魂精魄激荡开来，直接涌入莉拉体内，前行破开她的心神防御。

    “噗嗤……”莉拉张嘴喷出口鲜血，面色惨白又带着惊怒看向唐明。

    “我不相信你们血族的誓言，还是比较信任自己的手段。”

    “刚才只是在你灵魂烙印了我的痕迹，今后你若违背烙印不管在哪，都会形神俱灭，不过你也别担心，有这缕神魂在，今后你的修炼道路也会轻松不少。”

    唐明轻描淡写的开口。

    莉拉愣了下，紧接着就察觉到自己的灵魂强度正在逐步恢复，而且比以前更加旺盛。

    “行了，你们出去吧，待会拳赛的时候叫我。”

    唐明挥了挥手，然后靠在沙发上闭目养神。

    灭掉血杀佣兵团后，他就会直接回华夏。

    而苏雨柔会留在西方世界，跟随阿琳导师学习，为了保障苏雨柔的安全，再加上唐明远在华夏不能时时刻刻保护，只能委托伊丽莎白家族了。

    这，才是他答应和伊丽莎白交易的真正意图。

    莉拉等人带着畏惧离开了包厢。

    直到走出包厢，五名血族成员才重重松了口气。

    一名血族青年吞了吞口水道：“莉拉大人，这个唐先生，他，他到底是什么人……”“我也不知道他是什么人。”

    莉拉苦涩一笑，但随后美眸中闪过一道精芒：“但不管怎么说，有唐先生这次的帮助，我们伊丽莎白家族一定能挺过这次困难。”

    “只要给我们时间。”

    “一旦小公主成长起来，伊丽莎白家族将会成为西方地下世界的王者，到时候别说狼族了，就算是黑暗教廷，也未免不能取而代之！”

    莉拉语气中噙着无与伦比的坚定。

    而她提到‘小公主’这三个字的时候，另外四名血族的神情中，也充满了狂热，就如同疯狂的信徒一般。

    ……包厢内。

    唐明闭目养神，缓缓运转功法修炼。

    他如今已经筑基成功，筑基期修为分为初期、中期和后期，和炼气期的淬体不同，筑基期最主要的就是炼化灵气。

    

