
　　楚云带着黑眼圈直愣愣的从床上坐了起来。

　　昨晚因为狼嚎事件，高得他一晚上没有睡好，总是梦到一匹银色的巨狼，狼吻狠狠的咬在了他的脖子上。

　　这你说让他如何睡的好！

　　“等小道我修为有成的，迟早给你打成哈士奇！”

　　楚云气愤愤的怨道。

　　起床用冷水扑了两下脸，这才让他怒意勃发的心给冷却了下来。

　　又是素粥加腌菜，吃的是索然无味，一点灵魂都没有。

　　吃完早饭，楚云打扫完三清殿，随后盘坐在三清老爷前的蒲团上。

　　拿出来昨日看的清静经，这清静经亦是每日的早课。

　　往常按楚云的性格，是绝不会做啥劳什子早课的，不到日上三竿是绝不起床。

　　除非是老头子拿着条子来抽打，进行物理闹钟。

　　哪像现在这般，只是凌晨六点就起床，还破天荒的做起了晨课。

　　为何！

　　主要是楚云已经感受到了快乐，现在看这道经已经不会再昏昏欲睡，而是津津有味。

　　越看越觉得深奥，越看越觉得整个人都升华了一般。天籁小说网

　　不过还未等楚云入定，那鬼系统又出来打扰他了。

　　【检测到三清殿，是否签到】

　　这系统没有这动静，楚云还真将它给遗忘了。

　　看着面前出现的选择，楚云沉吟了片刻，还是选择签到了。

　　主要还是因为他已经享受到了这系统带来的福利了。

　　【签到成功，获得：兽语】

　　楚云见到新签到的东西，眉头挑动了一下，这.....

　　“狼嚎，兽语！这系统怕不是有诈吧！”

　　楚云一连的警惕，这也怪不得他，主要是昨晚刚有狼出没，然后第二天这鬼系统就给了个兽语。

　　这两者要是没有联系，他楚云倒立表演个吃粥！

　　不过就算知道两者有联系，他又有什么办法呢！

　　这超出常理的现实，他还能反抗不成？

　　既然反抗不了，那他也只能是默默的承受咯！

　　扫去脑海中的杂念，楚云翻开清静经，一瞬间他就入定了当中。

　　而他的嘴也微微张合，经文从他口中传了出来。

　　「老君曰：大道无形，生育天地；」

　　「大道无情，运行日月；」

　　「大道无名，长养万物；」

　　「吾不知其名，强名曰道。」

　　「夫道者........」

　　声音在三清殿中环绕，可楚云不知道的是，在他体表上发出了莹莹白光。

　　他的声音并不大，可却飘出了殿外，飘出了道观，声音却并没有散开依旧很凝实。

　　距离道观不远处，一只灰色的兔子正津津有味的吃着草，楚云的颂道经的声音传来，灰兔的耳朵抖了抖，双瞳透着迷茫环顾四周。

　　灰兔虽不动这经文的意思，可是它却听的津津有味，连饭都不吃了，就这么抬着头，望着道观的方向，专心听颂。

　　灰兔如此，但并不止灰兔，有一条青蛇在草地游动，目标是前方的那只老鼠，刚要捕食，诵经之音传入。

　　青蛇停下来他的捕食，昂着蛇头听起了诵经，而那只猎物老鼠也同样如此。

　　距离道观较近的动物，凡是听到楚云诵经之音，皆是专心听经。

　　但这一番奇观之景，楚云是见识不到了。

　　而在远处一只通体银白色，体长两米，肩高一米的银狼缓步从远处走来。

　　寻着诵经声音，往着道观的方向走去，走到道观正门，银狼的一双眼瞳闪过一丝灵性，看着盘坐在蒲团上的楚云。

　　银狼并没有走进道观，而是俯下身子，距离声音最近的地方，默默的听起了经文。

　　一个小时...二个小时...三个小时....

　　无论时间过去多久，只要楚云的诵经声未停，这些动物都静静的听着。

　　直到早上九点，楚云的声音渐渐弱了下去，那些动物听到没了诵经之声，皆是对着道观的方向点了点头，好像在感谢楚云的开灵之恩。

　　要是观察这些动物的眼睛，能够发现，它们变的灵动了许多。

　　没了楚云的诵经，这小山上的生物链又开始了，捕食的捕食，食草的食草。

　　而那头趴在道观门前的银狼也是缓缓起身，双瞳紧紧的看了眼楚云，随后转身缓步离去。

　　但能从它行走的不自然来看，这银狼怕是受了伤的。

　　“啊...舒服～”

　　楚云抻了个腰，一次入定，他感觉神清气爽，感觉世界在他面前都清明了许多。

　　拿出自己的山寨机看了眼时间，已经九点多了，没想到一次入定就过去了三个小时。

　　他只感觉过去了三分钟。

　　“难怪神话小说中所说，出关已是千年，沧海桑田，一梦几千秋，要不是自己是个肉体凡胎还需要进食，自己也能够达到这个境界吧！”

　　楚云嘀咕了一声，缓缓从蒲团上起身，骨头发出噼里啪啦的作响声。

　　捏了捏拳头，楚云一脸的古怪，这念个道经力量好像变强了许多？

　　“这是错觉吧！”

　　嘀咕了一声，也不打算去实验一下，这小道观本来就破，要是再被自己破坏一下，那老头子怕是要掀棺材盖，或者半夜托梦了吧！

　　施施然的走出道观，随身揣着几枚平安符就往着山下走去。

　　走在泥泞的山路上，看着被泥土弄脏的布鞋，楚云撇了撇嘴，就这山路，能有人来才怪了！

　　“要想富，先修路，这话真是真理。”

　　楚云念了一句，随后又接上一句。

　　“要修路，先要钱！没钱你说个锤子。”

　　要是有钱，楚云早就将这破路给修了。

　　距离山下需要十分钟左右的路程，楚云一路快行，泥泞都溅到了衣摆之上。

　　为何这么急促？

　　这不刚想起昨晚的那声狼嚎，楚云有些心慌，这山中可是多了头狼啊！

　　要是突然冒出头拦路狼来，那不是要提前去陪老头子了呢！

　　本来十分钟的路程，楚云只用了五分钟就赶到了山下，见到山下的小山村，这才松了一口气。

　　快步走进村庄，这村庄又名山下村，朴实无华又贴景。

　　一入山下村，淳朴的村民们都认识吃着百家饭长大的楚云，笑呵呵的打起了招呼。

　　“小楚道长，吃早饭了没，没吃来王叔家吃啊！”

　　“小楚道长，明天我去求个平安符啊！”

　　“小楚道长，来来来，这是我新腌的萝卜，拿着吃！”

　　......

　　感受到这浓浓的热情，楚云心中满意，这也是为何乐意待在这道观，这山下村的原因了。

　　道观虽破，村庄是落后。

　　但人心是暖的，情意是真的。

　　............

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第三章 兽语、下山免费阅读。https://xs.23sk.com 