    鸦羽先知看到威廉手中的那片灵魂碎片，感受着上面熟悉的气息，有些结结巴巴的问道：

    “但但但……这是怎么做到的？”

    虽然他知道前段时间发生在大墓园的那场腐月亡灵之潮，就是眼前的这位审判长阻止的，但他依旧很难想象从虚无君王的手中抢夺回灵魂碎片这种事情。

    从一个虚无君王的手中抢到东西，这种事情有可能吗？

    威廉没有回答对方的问题，在沉默了几秒钟后，他重新把灵魂碎片收回到储物空间里，然后淡定地说道：

    “还是先跟我说说被封印在黑光城地底的那片灵魂碎片的情况吧。”

    …………

    黑光城，角域巷。

    一个浑身被裹在灰袍里，脸遮掩得严严实实的神秘人走在到处都是污水与腐败老鼠尸体的黑板石路上，他时不时左右回头看一下，好像是在确认身后有没有人在跟踪自己。

    他沿着迷宫一般的巷子左拐右拐，期间还特意绕了好几个圈子，最终才停在了一间爬满了绿色苔藓的地下酒窖门前。

    最后回头确认了一下身后没有人在跟踪，他这才依照一定的规律敲了敲那扇破旧的酒窖大门。

    过了一会儿，门上紧闭的活板窗打开了，一双锐利的眼睛隔着锈蚀的网格看向了他。

    “把面罩摘下来，还有把你的法术媒触从这里拿进来。”

    门后的那个人用不带感情色彩的语调说道。

    他的话音刚落，门上面一个隐蔽的机关转动，这扇看似破旧的门上打开了一个专门用来收纳来客武器的小门，上面铭刻着封印符文。

    “得了吧，你会不认识我？”

    听到对方毫不客气的话，灰袍男子似是有些恼怒的回答道。

    从荆棘城狼狈的跑到这个地方，整天提心吊胆的担心密探已经够让他觉得屈辱了。好不容易找到这里，还要被收自走法术媒触，这对于曾经位高权重的他而言，简直就是一种直接的侮辱。

    “把面罩摘下来，把法术媒触放进来，别让我把这话重复第三遍。”

    那人语调不变的说道。

    灰衣男子含怒看着门内的那人，但对方的眼神却是依旧古井不波。僵持了几秒后，他只得在内心中默默念着“人在屋檐下”，然后摘下了自己的面罩。

    此人赫然是先前在文森特手底下的那个玫瑰宫法师厅副官。

    只是相较于之前打扮得风度翩翩，富有学究气质的模样，此刻的他看起来就好像一个流浪汉一般。身上的衣衫褴褛，脸上神色疲惫，头发与胡须太因为长时间没有经过打理，一副乱糟糟的模样。

    他咬着牙从袍子里拿出了一根镶嵌着孩童头骨的法术媒触，按照对方的指示塞进了那个小门里。

    门上的机关转动，他的法术媒触被收了进去，门内的那人也关上了活板窗。

    门后面传来一连串的门锁被打开，铰链被拆下，术式被关停的声音。过了足足一分钟，这扇看似破旧的木门才被打开。

    “进来吧，前玫瑰宫法师厅的副官，曾经的黑血爵士，莱顿阁下。”

    一个身穿光洁银色链甲，手握着一把刻满了血色纹路短剑的男人为他打开了门，语气虽然还是如之前一般没什么情绪，但所说的内容却无不是表露着嘲讽的意味。

    在已经被撤去了所有爵位头衔，并且作为异端法师被通缉的莱顿听来，“前”与“曾经”这两个词格外的刺耳。

    但面对事实，他还能说什么呢？

    难道在这里对一个看门的放出“文森特那个老混蛋只不过是一时得势，我迟早会让他连本带利的全部吐出来”这类会让对方笑掉大牙的狠话？

    莱顿最终只得狠狠地瞪了眼前这人一眼，随即一言不发的走进了这间伪装成酒窖的地下密室。

    但他还没走出几步便停了下来，他回头看向了门口，那个人此时抬起了手中的剑好像拦住了什么。

    “怎么了？”

    莱顿语气不悦的问道。

    “它同样也不能进来。”

    那人抬剑指向空无一物的地方说道。

    “我说，你们这里还是所谓要传播月境福音的恩赐教派吗？我作为一个月境契约者，就连自己的契约对象都不能带在身边吗？”

    莱顿火气一下子上来了，被收走法术媒触，同时被出言嘲讽已经够令他恼火了。眼下对方还要连自己最后的依仗——与他签订了契约的月境之灵都不允许带进来，那自己岂不是真的百分之百的要任由对方摆布了吗？

    “这是教长的意思，所有参加这场会议的人都不允许带自己的契约对象进来。”

    对方语气不变的继续说道。

    “那你手上拿着的是什么？”

    莱顿看着对方手里握着的那柄血色纹路在不断变动的短剑问道。

    他看得出来，那柄剑里寄宿着一个血刃魔。

    血刃魔，死血之王布兰德的眷族。

    它们喜欢选择刀匠而并非魔法咏唱者作为自己与现实的锚定点。一旦成功降临到现世，它们便会鼓动那个刀匠去打造出一把“绝世魔剑”，而在锻剑最后阶段，它们便会蛊惑或者直接操控自己的契约对象为这柄“神兵”献祭开锋，让自己锚定点转移到那柄剑上。

    所有挥舞魔剑的人都会被魔剑给控制。

    一个在帝国流传颇广的寓言故事——某个年轻气盛的人为了打败某个自己原本无法战胜的对手，而去追寻一柄强大的“神兵”。经过许多磨难以后，他拔出剑打败了对手，但自己也陷入了嗜血的疯狂，最后迎来了彻底的堕落。

    这个故事原型便是取材于被血刃魔所污染的武器。

    “不好意思，我应该说得更明确一点。”

    那人说着挥了挥手中的魔剑，那片空无一物的空气中突然凭空流下来几点墨绿色的液体。

    莱顿感觉自己的以太域里传来了一阵痛苦，接着便是一声沉闷的低吼。

    “是所有参加这场会议的失败者，都不能带自己的契约者进来。”

    那人看着莱顿脸上因愤怒而涨红的脸说道。

    “毕竟在未来的新秩序下，你们这些失败者能有一番容身之地就应该要感恩戴德了。”

