
　　两人一边走一边聊，出了街道办，大约两百米，进了另一座四合院的大门。

　　钱科长走在前头，熟门熟路进入倒座房。

　　杜飞跟进去，发现屋里竟跟饭店一样，三间倒座房都打通了，摆着一应桌椅。

　　杜飞瞬间反应过来，这怕是一个非法经营的黑店！

　　但转念一想，又觉得不太可能。

　　而且，他还还瞧见了朱婷，一个人坐在墙角，正在闷头吃饭。

　　杜飞心念电转，已经猜出这是一个食堂。

　　钱科长进来扫一眼，看见了朱婷，却没去搭话，而是径直朝做饭的后厨走去，一边走还一边喊：“老婆子，加个肉菜，今来新同志了。”

　　话音没落，一个打扮干净利落的中年妇女从后厨走出来，先瞪了钱科长一眼，随即看向杜飞。

　　钱科长‘嘿嘿’一笑，给他们互相介绍。

　　这妇女正是钱科长老婆，借着钱科长的关系，在这弄一个小食堂，按一天两毛钱的标准提供午饭。

　　因为价格比饭店实惠，像杜飞和朱婷这样，不愿意或者没条件带饭的，中午正好上这来吃一口。

　　虽然这个年代不允许私人经营，但这种类似于众人凑钱搭伙的小食堂也有不少。

　　只要不雇工，不赚取暴利，再稍微有些关系，几乎没人会过问。

　　钱科长把杜飞带到这来，也是给自家介绍生意。

　　还别说，钱科长媳妇炒菜真不错！虽然没啥油水，但味道吃起来，绝对比杜飞自己在家开火强多了。

　　杜飞尝了一口当场就拍板，以后中午就在这儿了。

　　既是给钱科长面子，也为自己图个省事儿。

　　钱科长很高兴，一边吃一边给杜飞讲了许多工作上的经验和需要注意的地方。

　　尤其是办公室里众人的跟脚背景，让杜飞自己心里掂量，如果遇上事儿了，谁可以碰一碰，谁绝对不能惹。

　　吃完饭，钱科长又带杜飞去了一趟附近的修车摊子。

　　路过供销社时，杜飞借口进去买东西，买了两盒大前门塞给钱科长。

　　虽说有王主任打招呼，但对顶头上司该孝敬还得孝敬，况且钱科长对他也相当用心。

　　如果没钱科长点拨，单靠杜飞自己慢慢摸索，没有一年半载别想搞清办公室这些人的深浅。

　　钱科长也没客气，嘿嘿一笑，直接收了。

　　两人出了供销社，继续往前走，远远就看见，十字路口边上有一个修车摊子。

　　别看只是一个地摊儿，也是正经公私合营的，挂在居委会下面。

　　却在这时，杜飞忽然发现一个熟悉的身影，锅盖头，绿棉袄，正是俏寡妇家的大儿子棒梗！

　　棒梗眼神飘忽，左右寻么，鬼鬼祟祟，来到修车摊子上，叽叽咕咕说些什么，然后把斜挎的书包打开。

　　车摊上的王师傅抻脖子瞧瞧，连忙摇摇头。

　　棒梗不甘心，又说些什么。

　　但王师傅仍坚持摇头，还挥手驱赶，他只能走了。

　　杜飞看见这一幕，不由得心中暗笑，恐怕棒梗这小子没干好事儿，偷了什么东西上这销赃来了。

　　杜飞突然停步，令钱科长微微诧异，顺着他眼光看见棒梗，问道：“你认识那孩子？”

　　“一个院的。”杜飞淡淡的回答。

　　“哦~这孩子可野得很啊！”钱科长话里有话，似是提醒杜飞。

　　杜飞不置可否，也没继续接茬。

　　两人来到修车摊子前，王师傅看见钱科长，立即满脸堆笑，抢几步迎上来：“哎呦！钱领导，什么风，把您吹到这儿来了？”

　　“少跟我扯这些没溜的。”钱科长笑骂一声，递给王师傅一根烟，却不是杜飞孝敬他的大前门，而是八分钱一包的经济烟。

　　王师傅却没舍得抽，放在鼻子底下闻了闻，顺手夹在耳朵上。

　　钱科长一指杜飞：“我那新来的小杜，你给整台车子。”

　　王师傅忙叫一声杜领导，但脸上却露出了难色。

　　钱科长有些不乐意了，沉声道：“怎么，有难处？”

　　王师傅忙摆手道：“车子倒是有一台现成的，不过有点旧，还是二六的，给这位杜领导骑怕拿不出手。”

　　钱科长一听也皱了皱眉，却没擅自做主，而是看向杜飞，让他自己拿主意。

　　杜飞对新旧倒是不在意，却有点担心能不能骑得住，别三天两头出毛病，耽误事不说，还闹心。

　　当杜飞说出担心的问题，王师傅却敢拍着胸脯保证，车子再骑十年八年也保准没问题。

　　杜飞想了想，对前科长点点头。

　　钱科长又帮着问了价格，就让王师傅去把车子推来。

　　王师傅脸上笑意更浓。ŴŴŴ.23sk.com

　　到了这一步，今天这笔买卖基本就成了。

　　他都没想到，杜飞会买一台二六车，一般来说像杜飞这么大个头的爷们，肯定要买二八大杠，坐人拉货，都不含糊，二六的车子小一号总差点意思。

　　没多大一会儿，王师傅从对面胡同推出一台六成新的自行车。

　　杜飞骑了一圈觉着还行。

　　虽然是用不同品牌零件拼凑起来的旧车，但王师傅的手艺没得说，自行车骑着轻巧不说，也没乱七八糟的异响。

　　四十五块钱能买这样一辆自行车，杜飞相当满意。

　　多亏有钱科长带他来，要让他自己来，就这辆自行车，王师傅最少要他七十块钱。

　　即便如此也比买新车便宜一百多块，还能省下一张自行车票。

　　只不过这个年代，对自行车管理非常严格，要没点过硬的门路，这种拼凑的二手车，根本没法上派出所备案打钢印。

　　一般人只能眼馋，却不敢冒这个风险。

　　杜飞有陈中原的关系，当然不用担心这些，而且听钱科长意思，还能直接把自行车挂到街道办名下，回头给他开一张介绍信，就能到派出所去办手续。

　　不过今天买自行车完全是临时起意，四十五块钱在这个年代不是小数目。

　　杜飞在街道办上班，一个月工资才十六块五，谁平时也不会随身带着四五十块钱。

　　杜飞知道财不露白，他今天来报道，有王主任背书，再加上一身新行头，已经展现出足够的实力，没必要在钱科长面前再搞惊人之举。

　　那样非但不会增加印象分，只会让钱科长觉得他人傻钱多，过犹不及。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第十二章 小食堂 自行车免费阅读。https://xs.23sk.com 