    想来也是对近日发生的事情了如指掌，而作为阿斯加德的女武神，更是对希腊神系的诸般信息如数家珍，知之甚多。

    “一起？！”

    “不了，我比较喜欢坐观众席！”

    对于叶问天发出的邀请，瓦尔基里想也没想就直接拒绝了。

    她自然明白叶问天要去的是贵宾室，里面的人是谁不言而喻，如果她一起过去的话，怕是不知道要闹出多少幺蛾子。

    离开了千多年，对于什么故人、过往之类的，瓦尔基里绝对是极端抗拒。

    “一点都不想见见？！”

    “不想！”

    “那行吧～晚点再叙。”

    “走了～”

    “……”

    对于瓦尔基里的反应，叶问天全当是看了个乐呵，只能暗自在心里吐槽，逃避是解决不了任何问题的。

    在瓦尔基里点头径直离开后，叶问天也是带着众人换了个方向，朝着通往贵宾室的特殊通道走去。

    ……

    “时隔六千多年，再一次有人敢对百战之王称号发起挑战，我不得不佩服此人的勇气…”

    “废话怎么这么多？！”

    “还不赶紧开始！”

    “信不信老子把你扬声器砸了？！”

    “……”

    “咳咳～那个…面对如此盛况，想来大家已经迫不及待了，好吧！接下来有请我们的挑战者隆重出场。

    他就是来自希腊神系的战神阿瑞斯，这可是诸神哦～告诉我，你们兴不兴奋？！”

    “靠！居然是诸神！”

    “哦吼！”

    “战神！”“战神！”

    “阿瑞斯！”“阿瑞斯！”

    “……”

    竞技场主持人絮絮叨叨一通，却招来大量观众的谩骂，开场白才念到一半不得不改口直入主题。

    当挑战者身份言明之时，肉眼可见整个观众席都如同炸开了一样，各种呐喊以及激烈的探讨烘托的气氛之热烈。

    而战斗场地内的围墙随之洞开了一道门，刀削斧阔，面容刚毅，神色间满是桀骜不驯的阿瑞斯当先走出。

    此刻的他已穿上了专属于希腊神系的战甲，最明显的标志是那头盔的面罩与鸡公头般的冠顶。

    这在各种样式的甲胄风格中也算是独树一帜，极好辨认，不过与正常士兵的战甲不同，阿瑞斯身上的防护极少。

    除了半裙和前后护心背甲，只剩左右护肩，裸露出四肢，表象极其之狂野。

    而事实上这战甲还真没什么防护力，都说了防止作弊，又怎么可能让人钻空子。

    这所谓的战甲实则遮羞多过实际用途，就是很普通的合金材质，没有附魔，也不是什么神器宝物之类的。

    倒是其手中紧握的嗜血之矛，乃是不折不扣的希腊神器之一，不过作为武器，倒是不在禁制携带的范围内。

    紧随其后出来的乃是五个竞技场工作人员和两队荷枪实弹的士兵。

    五个工作人员的手中各自牵着一根不知名材质的链子，链子的末端正是阿瑞斯的脖颈和四肢。

    用途自然不言而喻，只是当着几万在场观众和数之不尽关注转播的萨卡星居民的面，这般做法确实有些…有些…

    “噗～宗师果然是的有仇必报的性子！”

    “那可不？！其实他应该还能做得更过分的，只是过犹不及，未免希腊众神恼羞成怒，只能勉强这般打击报复！”

    见着阿瑞斯的待遇，好笑之余楚月也是给予了一句点评，叶问天紧随其后笑着附议。

    此刻他们身处的位置乃是观众席的后上方，也就是围墙之内的贵宾室。

    那看似合金材质的墙面，实则为特殊的光学材料，可以透过墙面将整个竞技场尽收眼底，但外面却看不到里面。

    叶问天一行与托尔等阿萨诸神同处一间，希腊神系则在另一个方位的贵宾室，整个观众席的后上方一圈都是。

    “我要如他那般被拴着上台，怕是还未走出便已羞愧的咬舌自尽了，不得不说这家伙的心理承受能力是真的强！”

    “哈哈哈！”“哈哈哈！”

    “……”

    随之特洛伊也是接上了话茬，此话一出瞬间逗笑了正在围观的众人。

    阿萨诸神还是三天前降临的那些，其它的依旧留在战舰内没进来。

    希腊神系那边也是同样，部分诸神与军队都留在了外面。

    此时此刻的萨卡星环境又恢复了原来的模样，环绕整个星球的空间通道和磅礴能量，在宇宙规则的自我运转中破镜重圆。

    叶问天等人正事不关己看个热闹，树熊组合那两个憨包那边却是话风突变。

    “神都能永生吗？”

    “我是格鲁特？！”

    “反正我不能…”

    “为什么你们也会有胡子？”

    “你看那位！”

    “看什么？一个女人有什么好看的？！”

    “我是格鲁特？！”

    “女神就没有胡子！”

    “……”

    “平时你们有吃饭的习惯吗？”

    “有没有失眠的烦恼？”

    “早晨醒来你会不会有**的生理反应？”

    “神也会挖鼻屎吗？”

    “……”

    “诶诶诶～别走啊！还没回答我问题呢！”

    “我是格鲁特！”

    “……”

    这两个憨包拉着霍根问东问西的，问题也是极其之搞笑，差点没给霍根问出尴尬症来。

    没办法，霍根只能自顾自转身远离了两人，对于神经病一样的两货，霍根表示惹不起老子还躲不起么？！

    链子解开，士兵及竞技场工作人员退避，门户关上，阿瑞斯面无表情极其冷峻，仿佛对这一系列遭遇毫无反应。

    但实则那常人无法明确窥视的神色中，已是布满了冲天的怒火，作为希腊神系的战神，他何曾遭受过如此待遇？

    就连此刻另一个方位贵宾室的希腊众神也是极端气急，但奈何形式比人强，只能暗自忍耐，不愿再生变故。

    “挑战者已就位，那么现在我们就有请第168号罪犯入场，他是纳加星的人首蛇身怪物，是力量至上的…”

    “？？！”

    “迎战的居然不是竞技场的人？！”

    “我好像想起来了，三十几年前D-7街道曾经发生过一起凶残的屠杀事件，被害者全部石化无一例外！”

    “你这么说我好像也有点印象！难道这次的百战之王迎战者都要采用死刑犯？！”

    “我去…那这阿瑞斯岂不是有死无生？！”

    “想来这就是得罪宗师的下场吧？！”

    “……”

