    五月，

    气温正是不冷不热的时候。

    劳动节各大厂都休息，对于这种难得的休息机会，自然女人们那都是去逛街买买买，这是大多数女人的天性。

    何奈很多时候女人想要有消费的欲望，但百货商店里的东西都需要票，没有票那是寸步难行。

    不过就在这个时候，外面街上却悄然兴起了地摊经济，拖把，几毛钱一根，鞋垫，几分钱一双，床单被套那是应有尽有。

    关键这些东西都是不需要票的，一看不需要票还和百货商店一样的价格，顿时消费主力军就行动了。

    同时不凡制衣厂和食品厂区都迎来了商家，服装厂那边。

    批发商看到了精品车间里面的衣服，双眼发亮起来。

    之前王秀梅觉得暴露夸张的衣服，结果人家拿货拿的一件也不剩。

    这些批发商，原先是要南下开发区转转。

    想到过年的时候，陈栋这边拿去的冬装，非常抢手，还是打电话给了陈栋。

    听说有夏装，这些人就过来看了，一看对款式相当的满意。

    关键价格合适，于是全都打包带走。

    这些人也说了，看市场反应再决定订购哪些衣服。

    精品车间生意火爆，另外食品厂那边的生意也不差。

    还吸引来了一个海外客商，这位岛国过来的客人原本是来看鱿鱼丝，但后面吃了新开发的鳗鱼烧之后，就完全被鳗鱼烧的味道吸引了。

    又得知他们厂家是使用了真空包装，那就更加的满意，当场拍板，订了三万包的鳗鱼烧，两万包的鱿鱼丝。

    这要是销售的好，以后还会长期合作。

    这笔生意对于不凡食品厂来说可是大单子，市里领导得知了之后都亲自过来视察了一番，对于不凡食品厂给予了肯定。还颁发了一个先进单位的牌匾给不凡食品厂。

    这年代，只要能够创造外汇的企业，市里面都极为的重视。还说以后厂里有困难，直接找市里领导解决。他们会给不凡食品厂开绿色通道。

    慕不凡也没有客气，直接提出了厂里现在急需一辆拉货的小货车。

    对于食品厂的这个请求，市里开了介绍信让他们准备好钱，就直接去小货车厂家去提车。

    慕不凡没有想到问题就这么简单的解决了，其实这件事他找慕震也能解决，可是慕不凡不想被家里老爷子唠叨和轻视，所以并没有打算找老爷子开口。

    精品车间的订购生意火爆，也乐坏了王秀梅，对王秀梅来说这可都是钱呀，她算了一下，就这百分之十的奖金都已经完全超过了工资。

    而且自己也不用像是以前那样累死累活的。

    她在车间里面打板打完了，就盯着工人干活就行，其余时候都是在那边想要做就做做，不想做就休息的状态。

    王秀梅这边高兴了，乔正山和乔宁娜两父女可就高兴不起来了，且不久就有了很大的矛盾。

    原因还是乔宁娜的成绩，原先乔宁娜成绩在班级里面名列前茅，这可不是她重生的优势，全是靠着系统作弊，一直以为系统能够帮她下去，可谁知道系统有一日会剥离，而乔宁娜从来没有想过要靠着自己学习，离开了系统，这成绩就被打回了原型。

    加上之前她仗着有系统，跳级又跳的狠，这回成绩一落千丈这老师不找上门才怪。

    而乔正山被老师找上门的时候，顾宁飞和顾褚亮则是被顾铁军带着办理转学手续。

    看到自己的一双儿女，乔正山顾不得正在被老师训就跑到了顾褚亮和顾宁飞的跟前，吓得两姐弟躲到了顾铁军的身后。

    看到顾铁军，乔正山到底是怂了，不过还是不甘心的说了一句：“乔褚亮，乔宁飞，我是你们阿爹，你们难道忘了吗？”

    “你才不是我阿爹，姑父才是我爸爸。”顾褚亮的手紧紧握着顾铁军，他可没有忘记乔正山要钱不要他时候的嘴脸。现在才说是他阿爹，已经晚了。

    顾宁飞虽然没有说话，可是她紧抓着顾褚亮的手已经出卖了她此时的心情，她也没有忘记乔宁娜看向自己的不怀好意的眼神。

    生怕忽然从教室里冲出很多男同学，然后说她欺负乔宁娜，对她挥动拳头。就是睡梦之中，这些人都没有绕过她。

    “没事，有爸爸。”顾铁军对顾宁飞安慰的拍拍手。

    他犀利的目光看向了乔正山。

    示意去外面说话，不要在这里影响两个孩子。

    乔正山也觉得正要和顾铁军说，然后去了外面。

    “我想要回乔褚亮，钱我能还给你。”乔正山斩钉截铁说道，他打算把市里的房子卖掉。

    乔宁娜既然读书不好，那就回老家去，而且他感觉这边工作也不舒心，那些人总是拿看傻子的眼神看他。

    好歹回去他还有一个小领导当当，而在市里的工厂，他只是一名普通的工人。

    “乔正山，有些东西失去了就永远失去了。”

    “当初过继乔褚亮不是我的本意，我是被什么东西给迷了心智。”乔正山觉得迷他心智的说不定就是顾铁军，就是为了要他的儿子。

    看着乔正山的怀疑眼神，顾铁军忽然就失去了说话的兴趣，现在的乔正山，像极了无理取闹的小孩。

    “你要顾褚亮你能给他什么？我也不问你能给他什么，就说你从小到大给了他什么？”顾铁军讥讽笑道。

    “那不管，就算我再穷他也是我儿子，法律意义上的儿子。”

    “你已经放弃他了，就是在法律上也已经放弃了他，你族中都是做过见证的，当时你就要了一个乔宁娜，把其余的孩子都丢给了王秀梅。你难道就没有想过为什么会如此吗？为什么你过得众叛亲离？而且你觉得这几个孩子回去了，你身边那个容得下这几个孩子吗？我相信你不是失忆了，只是下意识的不愿意去想，那你想想之前如何对待他们的。”

    说完顾铁军就给一双儿女去办理入学手续。

    至于乔宁娜因为成绩实在太差，学校把她劝退了。

    虽然不知道之前为什么乔宁娜的成绩这么好，但根据这段时间以来的表现，学习就将之前的知识点再让她测试一遍，结果并不理想。

