    （今天端午，祝大家端午安康，家庭和美~）

    九幽绝域深处，那条看着毫不起眼的神级九幽元龙，一如既往的在悠哉悠哉的游走着。

    肖执以【九幽元龙观想图】为媒介，意识锁定着它，观想着它身上的所有细节与一举一动。

    观想了一阵之后，肖执尝试着去感应那枚他用黑水所凝聚出来的信物，结果，什么都感应不到。

    感应不到也正常。

    九幽绝域广阔无垠，他凝聚出来的那枚信物，极限感应距离只有千余里，九幽之中一些极端、特殊的环境，还会对此产生干扰，实际的感应距离显然达不到这么远。

    只要他观想的这条九幽元龙，与纪渊荣之间的距离，超过了千里，他就无法感应到纪渊荣。

    纪渊荣若是将信物收进了储物戒指，哪怕相隔再近，他同样无法感应到纪渊荣。

    修炼观想了一阵【九幽元龙观想图】之后，肖执又开始修炼观想起了仙术【大威天王法相】。

    【九幽元龙观想图】与【大威天王法相】交替修炼，劳逸结合，这样子修炼，效率无疑会更高一些。

    时间很快便来到了12月11日这一天。

    这一天的凌晨3点钟。

    肖执似有所觉般睁开了眼睛，便有一行金色文字如同流水般，呈现在了他的面前：

    “恭喜！经过长时间的研读与领悟，你的【凝元术】已经入门！”

    在经过了37个小时的‘认真’研读之后，他的【凝元术】终于入门了！

    便听咔嚓一声轻响，肖执手中握着的一枚玉牌，迅速布满了如同蛛网般的裂纹，然后碎裂成了齑粉。

    肖执将手中玉粉洒在了地上，开始内视己身。

    他发现，他体内的真元力储量，变成了88%，而在此之前，他体内的真元力是处于全满状态的。

    他能感觉得出来，他体内的真元力，相较于之前来，隐隐有了些不同，似乎变得比之前更加纯粹，更加凝实了一些。

    他还能感觉出来，他的真元力，正在沿着他体内那一条条或粗或细的经脉，以某种特定的规律，在流淌运行着。

    之前他体内的真元力，虽然也会如江河湖泊一般流淌运行，但那是一种本能的运行，绝没有现在这般有规律。

    内视一阵之后，肖执心念一动，唤出了自己的人物属性面板：

    姓名：逍执

    性别：男

    种族：人类

    头衔：大昌神门护法

    实力：元婴中期修士

    法则：水行（入门）（6%）

    属性：体质6223，力量12391，敏捷6099。

    国战功勋：135365。

    观想法：《苍龙观想图》圆满（筑基观想法），《海鲲观想图》圆满（金丹观想法），《九幽元龙观想图》小成（元婴观想法）

    功法：《十象真力诀》圆满（基础先天功），《九牛爆力诀》圆满（基础后天功），《苍龙破封》圆满（战功），《鲸吞功》圆满（辅功）

    秘术：沸血秘术，燃血秘术。

    神通：《御空术》圆满（基础神通），《传音入密》圆满（基础神通），《天眼》圆满（基础神通），《灭身刀》圆满（高阶神通），《缩地成寸》圆满（高阶神通），《金刚耀目》圆满（高阶神通），《噬魂刀》圆满（高阶神通），《神隐术》圆满（高阶神通）。

    仙术：《大威天王法相》入门（五星仙术），《凝元术》入门（二星仙术）。

    灵体：后天顺灵体。

    血脉：无

    寄生：伥妖李阔，状态：变异，状态：众生道寄生。

    时至今日，他肖执已经掌握两门仙术了！

    虽然都只有入门级，可仙术就是仙术，哪怕只是入门级的仙术，比起那些圆满级的神通来，都要强大许多！

    肖执凝视向了仙术选项里的‘凝元术’。

    不多时，便有一段系统提示弹了出来：‘是否使用199999国战功勋，升级仙术【凝元术】等级？’

    这意味着，想要将【凝元术】从入门级升级到小成级，需要20万国战功勋值！

    至于为何不是20万整，而是199999点国战功勋值，肖执心中隐隐有着一种猜测。

    肖执微微转移视线，凝视向了仙术选项里的‘大威天王法相’。

    没什么反应。

    一分钟时间过去了，两分钟时间过去了，三分钟时间过去了，依旧是毫无反应。

    肖执面色平静，对此丝毫不感到意外，因为，在当初【大威天王法相】才刚入门的时候，肖执也曾唤出过自己的属性面板，凝视仙术选项中的【大威天王法相】，那一次，他凝视了许久，那个提示升级技能的弹窗，同样没有出现。

    这意味着，【大威天王法相】这一门仙术，是无法通过国战功勋值进行升级的。

    不过话又说回来了，但凡是观想类的功法技能，好像都无法通过国战功勋值进行升级。

    【苍龙观想图】如此，【海鲲观想图】如此，【九幽元龙观想图】亦如此。

    肖执从‘大威天王法相’处上移开了目光，再次凝视向了仙术选项之中的‘凝元术’。

    没多久，那一段系统提示又弹了出来：‘是否使用199992国战功勋，升级仙术【凝元术】等级？’

    ‘果然，升级需要的熟练度减少了。’肖执心道。

    按照游戏里的叫法，他新掌握的这门仙术【凝元术】，应该属于被动技能的范畴。

    作为一门被动技能，【凝元术】应该是时时刻刻都处于运行状态的，他刚刚内视己身时，所感觉出来的真元力在体内的‘异常’运行，应该便是【凝元术】正在运行的表现。

    既然它时时刻刻都在运行，那么，在运行时候，顺带着获取到一些技能熟练度，这也是正常的。

    理论上来说，随着时间流逝，哪怕肖执什么也不做，这门【凝元术】也会不断积累熟练度，然后自行升级。

    肖执只要能够活得足够久，这门【凝元术】自行升级到圆满级，甚至是大圆满级，都是有可能的。

    唯一让肖执觉得有些遗憾的是，这门仙术，是纯辅助仙术，无法像【大威天王法相】那样，大幅提升他的战斗力。

    肖执又瞟了眼他属性面板里的国战功勋值选项。

    他名下的国战功勋值，到如今，已经只剩下了13万，这么点国战功勋值，哪怕他想要拿去升级【凝元术】，也升级不了。

    肖执轻轻吐出一口气，挥散了眼前的半透明属性面板，脸上露出了一丝笑容。

    虽然【凝元术】无法直接增幅他的战斗力，却可以提升他的战斗续航能力。

    无论怎么说，他这都算是变强了。

    这种看着自己一点点变强的感觉，真的很不错。

    “逍执，恭喜你，又新掌握了一门仙术。”空气波动了一下，伥妖李阔从虚空中浮现了出来，笑着恭喜道。

    “谢谢。”肖执笑着回应。

    他从储物戒指里取出十数枚灵石，握在手中吸收了起来。

    待将体内的真元力，重新恢复到了满值之后，他才收了剩下的灵石，开始修炼观想【大威天王法相】。

    修炼时，时间过去得很快。

    这一天的傍晚时分，肖执返回现实世界吃晚餐。

    他现在通常情况下，每天只返回现实世界一次，一般都是在晚上。

    晚上回到现实世界之后，洗漱一番，吃个晚餐，再拿起手机看一下新闻，从众生军处获知一下今天所发生的重要事情，要是他身上发生了什么事情的话，再写个报告什么的，这一天就算是过去了。

    之前，但凡是发生在自己身上的事情，只要是重要的事情，肖执都会向众生军汇报。

    然而，这一次有关仙术【凝元术】的事情，他却没有汇报上去，而是选择隐瞒了下来。

    之前他之所以事无巨细都会向众生军汇报，那是因为，当时那种情况，不允许他去隐藏自身的实力，当时的他，作为玩家之中的领头羊，如果隐藏实力，隐藏一些重要情报的话，那叫自私，后果可能不堪设想。

    现在则不然，最危险的时候已经过去了，作为这个世界绝对的玩家第一人，肖执觉得自己现在应该要低调一些。

    他有一门五星仙术【大威天王法相】被众人所知也就够了，【凝元术】就没必要再说出来了。

    否则的话，别的顶尖玩家一门仙术都没有，他一个人就掌握了两门仙术，他估计又得被推上风口浪尖，这对现在的他来说，未必是一件好事。

    因为【凝元术】入门，今天肖执的心情很不错，在拿着手机点餐的时候，特意给自己多加了两个菜。

    风卷残云般吃完了晚餐，肖执躺靠在了沙发上，一边消食，一边拿着手机看新闻。

    正看着新闻，他的手机轻轻震动了一下，弹出了一条信息。

    这是他那位专属通讯员刘霁，给他发过来的信息。

    李平峰那边，又有新的消息传回来了。

    历时5天时间，李平峰跨过了千山万水，跨过了好几个危险之地，遭遇了十数场厮杀，终于到达了他开荒路上的第一站——大衍国都！

    准确来说，应该是大衍国都的废墟遗址。

    按照李平峰的描述，这大衍国都的废墟遗址，绵延上百里，一眼看不到尽头，几道巨大的裂痕交叉而过，将这座巨大的城池，撕裂分割为了十几块。

    曾经繁华的大衍国都，现如今已经成了一片死域！

    大衍国都所在区域，数百里无人烟，寸草不生，到处可见枯骨，空气中肉眼可见的弥漫着死气。

    一到晚上，更是会有怨气冲霄，有道道恐怖的游魂浮现，专勾活人魂魄。

    据说，在这片死域深处，已经诞生出了一只绝世尸皇！

    这尸皇据传乃是由大衍真君尸身所化，一诞生出灵智，便拥有了元婴巅峰级的恐怖战力，将两名觊觎大衍真君尸身的元婴，给打了个飞灰湮灭！

    原本，李平峰是打算深入这片废墟遗址，去寻找机缘的，毕竟，这里曾经可是大衍国的首善之地，无数强者汇聚于此，卧虎藏龙，城内定存在着不少好东西，说不得就存在着什么了不得的大机缘。

    但在听了这种种传闻之后，李平峰就放弃了深入这片废墟遗址的想法，只敢在这片废墟遗址的边缘处转转。

    毕竟，若这片废墟遗址之中，真存在着什么绝世尸皇的话，以他李平峰金丹巅峰境的实力，还真有些不够看，真撞上了，人家一巴掌就能拍死他！

    肖执饶有兴致的看完了这些之后，给他那位专属通讯员刘霁，随手发了条信息过去：“有没有照片之类的东西？”

    他那位专属通讯员刘霁，很快就回复道：“没有，李平峰先生说，大衍国现在乱得很，妖魔横行，烽烟四起，一不小心就会遇到危险，特别是在大衍国都遗址这种危险的地方，他就更需要保持警惕了，根本就没机会去拍照截图。”

    ‘李平峰倒是够谨慎，有我当年的风范。’肖执心道。

    李平峰现在这情况，想要在大衍国都废墟遗址这种比较危险的地方拍照截图，确实不太现实。

    想要在这种地方拍照，身边需得有可靠的，强力的队友，才能安心去做这种事情。

    比如他肖执，有着妖尊级的伥妖李阔常伴身边，他就敢这么做。

    李平峰就不行，他是孤身一人踏上开荒路的，身上也没有伥妖这类的寄生体存在。

    一转眼，又过去了三日，时间来到了12月14日这一天。

    这一天，肖执观想修炼【大威天王法相】时，又凝聚出了一件新的武器。

    这是一个黑色圆环。

    黑色圆环凝聚出来的瞬间，肖执便知晓了其作用。

    这黑色圆环，作为武器而存在，既可以用来攻击，也能用来防御。

    它所针对的目标，主要是魂魄。

    圆环抛出，击打在敌人身上，可以重创敌人魂魄，一击之下，甚至可以令敌人肉身无损，而魂飞魄散！

    若是用它来防御，则可万邪不侵，令他对于精神层面、灵魂层面的攻击，抵抗能力大大增加！

    一得到这圆环，肖执便在【大威天王法相】所凝聚出来的这片佛国幻境之中，迫不及待的试验其威力。

    这一次，战斗刚一开始，他便化作了三头八臂的大威天王法相，手持着包括黑色圆环在内的五种兵刃法器，身影冲天而起！

