    她的天赋，已经和不能用天才来形容了，她仿佛生来就是最优秀的炼药师，注定了会站在这金字塔的顶端。

    “之前百里小友不是还炼制了炎龙丹？你去试试那炎龙丹是否也有一样的效果？”

    琼华仙子忽然想到了这一点，连忙说道。

    然而，孟尧却像是早级已经猜到了自家师父的想法一般，连忙道：“师父，炎龙丹我也已经试过了。

    只要是百里仙友炼制出的丹药，效果总是会比我们炼制的更好一些。”

    “师父，这究竟是百里仙友在炼丹室有与众不同的方法还是她天赋异禀，练出的丹药就是不一样？”

    孟尧忍不住地疑惑，如果没有亲眼见到百里红妆炼丹，他一定会觉得是百里仙友有特殊的炼丹方法。

    可不论是这炎龙丹还是无极天丹，这可都是当着他们的面炼制的，整个过程与他们平日里炼制完全没有半点区别，也找不出这问题究竟在什么地方。

    听言，琼华仙子也陷入了迟疑之中，这一点同样是她想不明白的……

    “等了这么多年，一直没有人能炼制出效果更好的丹药，百里小友很有可能是应运而生。

    不论究竟是哪一种情况，她都是与众不同的。”

    琼华仙子的脸上露出了一抹笑容，旁的不说，光是这一点，百里小友便已经是当之无愧的年轻炼药师第一人。

    ……

    “你的无极天丹效果怎么样？”

    “效果自然是极好的，只不过我们也没见过其他的无极天丹，没有对比，自然也就不知道这丹药的效果究竟是不是比其他的强。”

    “那有什么？我们在百里仙友手中买了这么多次丹药，每一次她卖出来的丹药效果总是比其他的丹药更好，这价格却是一样，简直没有比在她这里买丹药更划算的事了。”

    “是啊，以前都在云烟峰买，这云烟峰的丹药比百里仙友卖的贵，效果还不如她，两者相比之下自然是毫不犹豫地选她了。”

    “百里仙友真是厉害，以后买丹药我就不去别的地方了，就在这里等着。

    不过这件事我们大家私下里聊也就罢了，否则一旦传出去了，怕是不知道有多少人慕名而来，到时候我们再想买丹药就更难了。”

    “说的正是，大家可一定要保密。”

    柴玮一直在打听着大家为什么没有继续去云烟峰买丹药的消息，只不过这些家伙就像是嘴巴把门了一般，根本就得不到什么消息。

    直到今日他真巧在这山上摘草药，竟然听见了这几个家伙的交谈，表情顿时就变得震惊了。

    闹了半天，原来是这么一回事？

    红妆炼制出的丹药不光是厄幽丹效果好，就连其他丹药效果也一样好？

    难怪这些家伙神神秘秘的闭口不提，这是完全不想将消息告诉任何人，免得其他人来争啊！

    这些家伙未免也太精了，难怪每一次红妆说出接下来要卖的丹药时，这些家伙毫不犹豫地就给了灵石。

    要知道他在集市上做了这么多年的生意，这付定金就直接全款的还是极少的。

