    王奎在这里不知不觉的呆了一个多月，王奎看着这一幅锦绣山河的城镇，这里已经是没有什么作恶多端的人，曾经那些小偷啥了，无恶不作的人已经被王奎关到了牢房。

    那些十恶不赦的人喜欢欺压，百姓强占土地或者欺男霸女的那些人，早就被王奎给斩杀了。

    “果然是经过你的一番治理，这一片城镇已经变得十分的美好，而那些百姓也是过着安居乐业的日子，真没想到你还是挺有一套的嘛，不过那些坏蛋知道，你在这里管理他们不会过来，那些百姓他们知道你的严惩不贷你也不敢做什么坏事。”

    龙骑将士来到了王奎的身后，在那里讲述着这里好不容易治理的井井有条，那么是不是要去往下一个地段呢？因为这里已经解决了很多的事情。

    就算你东西丢了别人也不会去捡，大家晚上就算是不关上门，也不会有人去偷盗之类的事情，这一天，百姓们都来到了王奎的办公室。

    大家还以为又有什么事情，惊动了全城的百姓，而他们送来了一样东西，那就是万民伞。

    “这个万民伞就是所有的百姓每个人将自己的名字还有祝福写在这个上面，而这个伞是很大，上面都有哪个百姓的字把它展开，那就是一座天花板那么大，把它合拢那就是好几米长。”

    一下子被这些架势给镇住了龙，骑将士在那里解释着这个东西的由来，王奎听了心里也是十分的感动，没想到他们竟然这么爱戴自己这些百姓送的东西，他也是很欣慰。

    “谢谢大家送给我这样东西，我会将它好好的保管，而且我会带着他去往下个地方，等到了很久，我回到自己的家里，有时候我会拿出来看看就会想起我在这里经历的一切。”

    王奎也是十分的感动，接过了这个万民伞，向大家致谢，大家不停的感慨，因为王奎这里才会太平，就是因为他他们所有人都感觉十分的幸福。

    没有了那些恶霸的欺凌没有了那些小偷还有没有了那些讨厌的事情，这里大家都是安居乐业，个个都是互相照顾互相帮忙。

    “什么你要走？为什么要走？你在这里好好的为什么要离开？难道是我们做的不对吗？还是哪里做得不好。”

    父老乡亲们瞬间愣住了，没想到王奎竟然要走这事情来的太突然，他们都没有任何的准备。

    “其实我看这里也算是天下太平了，可是我不可能待在这个地方太久，因为你们这里已经太平了，但是其他的地方还需要我的帮助，我要去其他的地方把那里的兼程还有恶霸都给他解决掉，这样的话才能让这个国家每个角落都太平。”

    当然知道他们是舍不得自己，王奎微微一笑安慰着他们，他就是为了让这个国家每一个角落每一个百姓都能够过上太平的日子，所以他才会去各个地方，让所有的人都过上安宁的日子，这是他的愿望。

    这些人的心里瞬间咯噔了一下，没想到王奎这么快就走了，只有一个多月的时间，他们这里就变得十分的安宁，可是王奎走了之后，他们的日子不知道该怎么办，虽然说这里的知府已经被王奎治理的很爱护百姓，他们能够体谅百姓的疾苦。

    因为这么一段时间，这里的知府和王奎一起帮忙解决这些百姓的苦楚，他们才明白自己曾经做的那些事情都是错的，只有帮助自己才能够体会到这里的快乐。

    “那么王奎你打算什么时候离开这里什么时候走呢。”

    这些百姓一个个的都哭丧着脸，虽然说王奎去帮助百姓是一件好事，可是他们怎么样也是高兴不起来呀。

    “估摸着我们收拾好东西，第二天就能够出发了，你们也就不用出来送，不然的话我也是不太好意思。”

    王奎们问一下跟他们交代着自己。离开的路程，那些百姓纷纷开始传递了一下消息，让大家都知道王奎要走了，他明天就要走了，所以大家要准备好一些王奎这边收拾着东西。

    那边就有百姓给他送来了一大堆的东西，可是王奎并不愿意收他们的东西，因为这些东西都是他们辛辛苦苦得到的种植出来的。

    “谢谢你们，你所有的父老乡亲可吃这些东西，我一刻都不难受，如果你们一定要给的话，那我就直接每家每户拿一样就好了，其余的你们还是带走吧，不然的话我于心不安呀。”

    一个一个谢过了这些父老乡，亲之后，王奎收拾好了东西，等到天亮的时候再离开，而等到了早上王奎开始出去离开这里的时候，他突然发现老百姓的门窗都已经紧紧关闭。

    “这些都是因为他们不想出来送你，因为他们怕出来送你又舍不得，又不想你走接着你到时候会心里过意不去的安抚他们，可能会耽误了行程，所以他们索性就不出来了。”

    龙骑将士看到这一幕也是他那一口气，他们知道这些老百姓都是很喜欢王奎也不想他离开，可是没办法，王奎的痣，愿就是要将这天南地北的恶霸和那些奸佞之臣全都给铲除了，才能够放得心。

    王奎也是赞同的，点了点头，正在他们离开这儿的时候听到了那些，好几户人家都放声大哭，王奎听到这里心也是十分的难过，可是没办法，他们还是要离开这里的。

    “苍天哪，大地啊，怎么能够这样子，像这样子的青天大老爷走了之后，我们这日子该怎么过呀？就算是这里的制服确实是个好人，可是我们还是很想念王奎，我们真的不想让他走呀。”

    这些百姓不停的哭诉着，可是他们却没有一个人出来，因为他们知道王奎他有自己的志向，他想要让更多的百姓过着安居乐业的日子。

    他们不能够因为自己的自私而让王奎留在这里，更不能让他不去展示他的抱负和愿望，还有他的理想。

