    当李轩恢复神智的时候，他发现自己浑身上下酸酸麻麻的，有些地方还在小幅度抽搐，像是做过什么超出极限的运动。

    等到他张开眼，发现自己躺在一张陌生的床上。江含韵则坐在床沿，正低着头眼神痴怔地看着自己，嘴里则低声呢喃：“——看起来也没觉得有多俊，怎的就这么会祸害女人呢？”

    “说清楚，我哪里祸害女人了？”李轩不乐意了，他把眼一瞪：“还有，你这么看着我做什么，还凑这么近？我脸上有花？”

    他说完话，才发现江含韵的吐息竟然是香的。

    可惜的是，银甲少女当即俏面晕红，忙拉开了与他的距离：“你怎么就醒来了?一个招呼都不打。”

    李轩听了之后，就不禁无语了：“校尉大人你睡觉醒来之前，还跟别人打招呼的？那我真没这样的本事。”

    他随后环视着周围：“我是在你家?怎么没把我送回去？”

    可随后李轩就回忆起了昏迷前的片段，然后就心中一紧。

    对了，自己还得在江府呆三个月，否则日后恐有‘不举’之忧。

    “这是我们家偏院的客房，李伯母把你的衣服都送过来了。接下来这三个月，你都得住在这里。”

    江含韵一边说着，一边将旁边煮好的药，端到了李轩的面前：“这是我父亲给你配的药，专用于温养元气的。你这次命元损耗极多，需得好好疗养，才能将折损的岁寿补回来。你现在能自己起来喝吗？”

    李轩尝试起身，却发现浑身还是酸软无力，动弹不能，他不由无语的看着江含韵：“校尉大人，你觉得呢？”

    江含韵似有些不情不愿的‘啧’了一声，然后就舀了一勺药汤，放在嘴边吹了吹，送到了李轩的唇旁：“你小心点，药才刚熬出来，稍微有点烫。”

    李轩见她将一头青丝挽在一边，动作轻柔，小心翼翼的模样，心绪不由一荡。只觉这刻的江含韵，竟是女人味十足。那张精致绝美，妖冶妩媚的小脸蛋，在烛光映照下，也额外的动人心弦。

    等到一碗药汤喝完，李轩的肚子，却又一阵‘咕咕’叫了起来，同时滋生出强烈的饥饿感。

    李轩心知这是体内的能量损耗过剧导致，之前问心楼之战，他那浩然正气死命的往外面喷，元神损耗非同小可。

    虽然‘浩气’本身是一种精神能量，可精神能量却源于肉体。

    事后他的元神，自然是得从肉身气血上找补。

    李轩饿的不行，只能求助的拿眼看江含韵，后者则是反应平淡：“我爹早料到了，让我给你熬了‘三元龙龟汤’。他新钓的一只龙鳄，一只玄龟，很补身体，我去端给你。”

    李轩不禁奇怪的问道：“我之前与江伯父打过招呼的，不是让他对龟族手下留情吗？”

    “你当时说的是元龟，他现在抓的是玄龟不是元龟，两者不是一类，他还是很给你面子的。为给你补身体这桩事，我爹可把这大江上下游祸害惨了，好几位龟族与鳄族的大妖找上六道司要说法。说是我爹再不收手。它们就要做法在大江沿岸发大水。”

    江含韵一边说着，一边走出了房门。不久之后就又端了一大碗肉汤进来，依旧是细心体贴的给李轩喂了。

    李轩感觉非常新奇，他从没见江含韵对他这么温柔过。像是小丫鬟在侍候大爷，又像是小媳妇在照顾病中的丈夫，竟是有求必应。

    他把肉汤喝完，就眼珠一转，开始了试探：“我渴了要喝水，麻烦校尉大人你去给我倒杯水来。”

    江含韵果然端来了一杯水，很周到的喂给他喝了。

    李轩于是又在作死之路上继续疾奔：“哎呀，我感觉肩膀这里好酸，含韵你帮我揉一揉——不行，大腿这里也很胀，你给我锤锤，嗯~主要是大腿的内侧，再捏一捏。记住了，要温柔。”

    江含韵斜睨着他，眼里透着些许的火气。

    可随后她就想到乐芊芊与听天獒，都说过李轩可能时日无多，这次的书院一战，又不知折损了多少寿元，就又强忍了下来。

    可李轩却没有见好就收的意思：“我想吃水果，就葡萄吧，小韵儿你剥给我吃好不好？要去掉籽的。”

    关键是江含韵那恼火异常，却不能发作的模样，实在太可爱了，让他忍不住的想要去撩拨逗弄。

    江含韵则唇角微抽，面皮涨红。

    这家伙刚才叫她什么？小韵儿？这真是得寸进尺了！还要她剥葡萄？她爹都没有过这样的待遇。

    可她最后还是强忍了下来，这是想到了这家伙身后站着的那个‘靠山’，‘魔王’。

    “味道很不错，关键是素手留香。”

    李轩吃着江含韵剥的葡萄，更加的嘚瑟起来。他想自己接下来这几天，日子应该会很舒坦，也不会很无聊。

    “话说现在已经是卯时了吧？校尉大人不用去点卯吗？”

    江含韵冷冷的睨着他：“要你操心？我请假了，这两天都在家。”

    其实是她母亲亲自去了一趟六道司，强行给她请了假，意思是让她这两天在家好好照顾李轩。

    就在这个时候，她望见李轩忽然微一皱眉，面色变得古怪起来。江含韵顿时心神一紧：“又怎么了？”

    李轩看了看她，语声却首次有了些迟疑：“都怨你，我水喝多了。”

    “水喝多了？”江含韵先是不解，然后就一阵气结，她本能的就挥起了小拳头：“那就憋回去！你再得寸进尺，信不信我现在揍得你半身不遂？”

    四重楼的武修，忍个一两天是绝不成问题的。她估摸着李轩最多养个一天伤，就可以动弹了。

    可就在江含韵扬起手的时候，那门帘却被掀开，江夫人端着一个茶盏，一脸铁青的出现在门口：“江含韵！你想要揍谁呢？还要人半身不遂，火气很大嘛！”

    江含韵的娇躯微微一僵，忙把手放了下来，然后神色讪讪道：“没有，我就是吓唬一下他。他现在伤着呢，我怎么可能真的动手？”

    “那也不行，你这像是女孩家说的话？被李夫人看见了，还以为我江家没有家教。”

    江夫人哼了一声，然后把茶盏放在了桌上，笑容亲切可掬的对李轩说道：“小轩，这是金丝血雁汤，取自你伯父的珍藏，不但可弥补命元，还能延长岁寿，稍后你就趁热喝了。还有，你现在不能动弹，有什么事直接吩咐含韵就可，无需顾忌。在这家里，她横不起来！”

    她瞪着江含韵的时候，却是疾言厉色：“含韵你要再敢胡作非为，小心我动用家法！”

    李轩面对这位，心情却很复杂。

    以前他对江夫人无微不至的关照，就有些心虚。如今与薛云柔定情之后，就更觉不安了。

    这位伯母的心思，李轩自是洞若观火。可问题是他与薛云柔之间的情感，已无法割裂。

    而等到江夫人离去之后，江含韵就把俏脸一板，面色微沉。

    正当李轩以为这位是打算秋后算账的时候，江含韵的眼神却无比凝重的问道：“李轩！我问你，你对表妹她是不是认真的？”

    “自然是认真的，再认真不过。”李轩同样神色一肃：“云柔她那般待我，若我还辜负了她，那就真不是人了。”

    江含韵闻言之后，眼神却有些复杂，有赞赏，有轻松，也有些许不易察觉的失望。她随后又望着窗外：“那你可要待云柔她好些！云柔她自幼丧父，兄长则常年重病卧床，所以养成极度刚强的性格，可我看得出来，她其实很希望能有一个如同父兄般的男子，可以为她遮风挡雨。

    总之，你以后敢对她不好，敢让她伤心，我绝不会放过你。至于母亲这边，你也不用太顾忌，我自己会处理好的。”

    李轩微微意外，随后释然。自己这位上司，可不是真的呆笨，她许多时候只是没去想。

    他先是心神一松，又觉惆怅失落，接着就不解的问：“说到此事，我其实一直都很奇怪，伯母她为何就非得逼你相亲，逼你嫁人不可？以校尉大人的情况，晚几年似也无不可？且我看江伯父，他为人似也豁达。”

    如果是为传宗接代，那么江府就该招赘婿了。

    江含韵闻言稍稍迟疑，然后素手一引，就将袖中的四尾灵狐小雷，招引到了自己的肩上。

    “这是与我的一桩旧事有关，我幼年曾因家中的一桩变故受过一次重伤，几乎到了垂死之境，即便我父亲也没法救回我。于是便求助道法，让我与拥有白泽血脉的小雷定下了共生灵契，这才把我的命拉了回来。”

    李轩闻言一愣，眼神犹疑：“这共生灵契，莫非是有什么隐患？必须得嫁人不可？”

    他想该不会是到了一定年纪，就会死亡的那种？

    “没你想的那么严重，”江含韵注意到李轩的神色，哑然失笑道：“这是因共生之后，小雷的血脉与妖元妖体会影响到我，让我的体质向半妖转变。这个过程中，唯有另一个极亲近的人，以某种类似双修的合练秘法才能帮我逆转，助我稳固人身。”

    半妖？

    李轩不由万分讶异的眨了眨眼。

    ——也就是说，自己的这位校尉大人会有一天变成狐狸精？

    想到江含韵可以变成狐狸的模样，他就感觉自己的某个位置，陡然冲起了一股热气。

    换在平常，李轩一定会不惊反喜。可此时他太震撼了，愣愣的看着江含韵。

    “——以前我对这件事很在意的，可现在早就看开了。变成半妖就半妖吧，又不影响我什么，六道司没这方面的顾忌。我的未来只在天位之上，世人的眼光于我而言，就如同浮云。”

    江含韵神色洒脱，又含着几分伤感的笑着：“不过我爹与母亲却没法接受，他们觉得亏欠我，不想自己的女儿变成半个狐狸，一只半妖。尤其我娘，她认为我幼年的那次重伤，是她的过错。”

    李轩听了之后，不由面露释然之色。心想原来如此，怪不得江夫人会那么着急的想要把女儿嫁出去，江含韵本人对婚事却满不在乎，

    此时他看江含韵的目光也变得不同起来，含着丝丝欣赏之意。

    不愧是校尉大人！这个女孩，真飒——

