    林洛忽然听见一道出乎意外的声音，接着露出意外之喜。

    “终于等到这一天，我的武器能自动进阶了！”

    传奇的职业武器是能进阶的，最高能进阶到传奇级，而千珏死神这个职业特殊性，更是让这把武器升到半神级。

    “继续输出！耐心点！！”

    林洛等人耐心地输出着。

    而在地沟极远的另一边，南盟的孤帆远影也发动了六十多个人，同样对一个二代的炼金巨兽发起挑战。

    这个时间是非常漫长的，同时也是版本初期必须经过的过渡期。

    ……

    微光酒吧。

    阿曼翘着二郎腿，百无聊赖地坐在吧台上，她用幽蓝色的手臂撑着下巴，思索着自己去到祖安中层后该怎么办。

    忽然一道嚣张的身影踹开大门，气焰极盛地走进来，

    他的目光瞬间落在阿曼身上，后者涣散的瞳孔忽然一凝，目光同样落在他身上。

    “是你？”

    阿曼直起身子：

    “你来我这里做什么？”

    来者是一个提着巨型炼金霰弹枪的猛男，身高两米，额头以上的地方已经装上义体，并且整条左腿也变成了义肢，他身后跟着莫约十几个人，皆是气势不凡，但神态冰冷，给人一种不善的感觉。

    “哈哈哈！听说阿曼姐在和上城的交易里起了不小作用，马上要爬到祖安中层，逃离这个鬼地方了。”

    此人胸前佩戴着一枚和阿曼一样的勋章，正是二代炼金猎杀者的勋章。

    这说明他的身份和阿曼不相上下，酒吧的其余人面容不善地站起来：

    “尖狼亚力克，你来我们青鬼帮地盘是什么意思？”

    阿曼旁边窜出一道更虬曲的身影，如一头猛虎般眯眼打量着对方。

    后者大笑道：

    “不要慌不要慌，我来喝酒，微光酒吧不就是干这个的吗？”

    阿曼纤细的眉头挑起来，冷笑道：

    “亚力克，你少跟我装模作样了。如果你觉得我马上离开，你就能欺负微光酒吧的人，我会把你脑袋拧下来，塞到地沟臭水沟里。”

    对方是祖安下层黑魔帮的人，也是整个祖安下层唯一能和青鬼帮对抗的帮派。

    其中青鬼帮的场子里微光酒吧生意最好，而黑魔帮则在远处的祖安黑市经营着生意。

    两年前，阿曼亲手杀死上一任微光酒吧老板，成为祖安下层青鬼帮的扛把子，手下的人都服她，并且在她的带领下，本来势均力敌的黑魔帮日渐式微，已经被青鬼帮处处压制。

    这个尖狼亚力克，正是祖安下层，黑魔帮的老大。

    而且他这个老大的位置已经坐了近十年，他一定是打听到自己马上要立刻祖安下层，所以故意来微光酒吧，至于为什么来只有他自己清楚。

    阿曼挑衅的话并未让亚力克生气，反而打了个哈哈笑道：

    “阿曼姐，我没有恶意……只不过我听说你最近遇了个贵人？好像是上城来的，据说他在上城也身份尊贵，我这次来是想见见他。”

    阿曼嗤笑一声：

    “你也配？你这臭水沟的垃圾，痴心妄想。”

    青鬼帮和黑魔帮是完全敌对的，两年前阿曼年纪轻轻，她凭一身本事打出疯蛇阿曼的名头，血洗微光酒吧，甚至当着几百号人的面，亲手宰了当时的微光酒吧老板，所有人都惊呆了。

    当时亚力克也是在场的，他彻底被疯狂的阿曼镇住了，如今他年纪很大，甚是忌惮这种不怕规矩的年轻人。

    当时的结果也让很多人惊讶了。

    青鬼帮上面的老板知道这件事后，竟然为此亲自下来一趟祖安下层。

    但他并未因此责怪阿曼，反而对阿曼露出无比的赞赏之色，将阿曼钦定为微光酒吧新一任老板。

    同时那一次大战中，阿曼失去的右臂也被老板修复好了，给予了最顶尖的二代炼金技术。

    事到如今，青鬼帮在阿曼的管理下越来越好，完全将黑魔帮压制下去。

    并且阿曼还立下了微光酒吧有史以来的第一个规矩，那就是进入酒吧的第一杯酒免费，任何人都不会受到排斥，这在祖安这种地方是很迷惑的操作。

    但阿曼给出的解释是，这是来自微光酒吧的善意。

    “我是第一次正式来这里喝酒，按照你定下的规矩，免费品尝，是吧阿曼姐？”

    亚力克笑眯眯地说着，像一头老奸巨猾的豺狼。

    阿曼眉锋挑起，露出一丝凛冽的笑容：

    “好，我倒要看看你想干什么。”

    她打了个响指，毫不示弱地盯着对方。

    一旁的酒保冷着脸，端着几瓶酒过来，不冷不热地扔在这帮人旁边的吧台上。

    亚力克耸耸肩道：

    “阿曼姐，我不是说过了么，我想见见来自上城的贵人。”

    “呵，我也说过了，我不会给你透露那个人的信息的。”

    阿曼笑了笑，她猜到对方肯定也想借林洛的身份搞什么动作，她自然决不允许。

    单说两个帮派就是对立关系，如果对方借助林洛的手对微光酒吧图谋不愧，这里那么多她的兄弟姐妹都得遭殃，这是她不愿看到的。

    “五万个银古币！”

    亚力克也不装了，他直接摊牌，语气冷冷道：

    “疯蛇阿曼，你我心里都清楚，我们这种祖安最下层的人，到了如今这个地步，已经没有上升渠道了，只能去祖安中层。咱们都是一门心思想往上爬的人……反正你几天后就会离开，干脆卖我一笔人情，然后带着一大笔钱离开，总不是坏事吧？”

    阿曼眉梢一挑：

    “你觉得我像缺钱的人？”

    亚力克笑了，他深吸一口气，猛地喝完一瓶烈酒，像是下了极大的狠心，咬牙道：

    “十万银古币！你刚做两年老板，做生意又这么照顾兄弟姐妹，捞到的油水也不多吧？更何况，你还常去地沟发善心，十万银古币够你攒五年了，考虑一下？”

    阿曼思忖了片刻，忽然耸耸肩露出一种抱歉的表情：

    “喝完了吗？下一杯可是要付钱的噢。”

    亚力克脸上笑容骤然消失了，他表情阴沉下来：

    “你要二十万？疯蛇阿曼，你还真是狮子大开口！”

    阿曼露出一种嫣然的笑容，忽然道：

    “你误会了，就算你出一百万、一千万银古币，我也不会卖给你消息。实话告诉你吧，亚力克，你动过我的兄弟姐妹，我们之间的恩怨不是钱能解决的，所以你更别想我帮你……悄悄告诉你，等我爬到上面去，你或许会有危险喔，阿曼可不是什么心慈手软的小女孩。”

    亚力克听到这句话的时候瞳孔一缩，手中的酒杯咔擦一声被捏成粉碎。

    祖安的黑帮时常火拼，死人是再正常不过的事。

    阿曼是新上任的老大，她是出了名的重情重义，虽不被人理解，但论迹不论心，确实有很多人佩服她。

    这两年阿曼很多心腹，都死在黑魔帮的手上，所以对她而言，这种事是不能用钱解决的。

    更何况，她根本没把握说动林洛。

    林洛在她心里，有种很神秘的感觉，那家伙表面实力看起来不强，但体内蕴藏着让人毛骨悚然的可怕力量，阿曼有着毒蛇一样敏锐的感知，她深知自己不会感知出错。

    那个家伙，自己招惹不起。

    所以即使对方开价再高，她还是拒绝了。

    “听见没有？阿曼姐让你滚蛋！想打架吗？”

    阿虎提着巨大的炼金砍刀走过来，可怕的气势让亚力克脸色微变。

    如今青鬼帮从任何角度上都是压制黑鬼帮的，他本身打不过阿曼，手下更是打不过阿曼那帮兄弟姐妹。

    亚力克脸色彻底铁青，他深吸一口气，恶狠狠地对阿曼道：

    “好，你给脸不要脸，到时候你别后悔！”

    阿曼眼神聚焦，她忽然露出一股黑帮大佬的气势，从容不迫道：

    “我阿曼做事，从不后悔。”

    ……

    林洛走进微光酒吧的时候。

    他看见一个气势汹汹，脸色阴沉的家伙走出来，带着十几号人，就和土匪一样推门而出。

    “奇怪……又是个顶级的二代炼金猎杀者，这种级别的存在不是应该很罕见才对吗？”

    林洛疑惑地盯着那家伙离开的背影。

    接着他走进微光酒吧，看见草木皆兵的酒吧壮汉，还有提着砍刀的阿虎，他顿时一脸莫名其妙，怎么自己每次来都是这种一言不合准备打仗的架势，难道这真是祖安人的日常？

    还真是奇怪的画风啊……

    “阿曼，下午好。”

    林洛来到吧台，抓了一把银古币放在酒保手中的托盘上：

    “来你们这里最烈的酒，这是小费，后面的酒钱另算。”

    有求于人当然要有好态度，钱财都是小问题。

    接着他诧异地看着阿曼：

    “这是怎么了，我一来就看见你们架势汹汹，要去打仗啊？”

    阿曼耸耸肩，朝两边摆了摆手，其余人纷纷散去。

    “你来的正巧，刚才有人花一千万银古币找你麻烦，我都没答应呢。”

    阿曼笑着这样说道。

    林洛听出她在开玩笑，饶有趣味道：

    “你们整个祖安下层，加起来，值一千万银古币吗？”

    阿曼翻了个白眼：

    “你刚才看见有个大家伙出去了吧，刚才他找我要你的下落，开价不菲，我拒绝了。”

    林洛想到刚才那个大汉，他眉头一皱道：

    “找我？到底什么事？”

    阿曼倒也不隐瞒，将之前的原委讲了一遍。

    林洛一听，立刻明白事情的起因了：

    “你是说，那家伙也想去祖安中层？我先声明，我不是祖安人……我很好奇，你们对这个如此执迷吗，甚至不惜出几十万买我一个信息下落？”

    他想到阿曼之前开心的样子，也是因为听说能去到祖安中层，激动地喝了几十瓶烈酒。

    阿曼耸耸肩，叹了口气：

    “嗯哼，你不理解很正常咯，我们祖安是这样的，我们生来命贱，这个城市又没有政府管理，也没有任何社会福利和保障，每天都过着朝不保夕的日子，只有往上爬，手里的权力越大，就越安全，你能理解我的意思吧？”

    林洛仔细一想，还真挺有道理。

    在没有法律保护的地方，就只能不择手段地追求权力，也就是一步一步地往上爬。

    说白了，就是一切靠自己。

    “酒来了。”

    酒保这回没有冷着个臭脸，而是面带微笑，大概是林洛给了小费，还亲自给林洛和阿曼倒上了酒。

    阿曼随手拿起一瓶酒，纤细的拇指一挑，铁瓶盖直接崩飞。

    她仰头咕噜噜喝完，舔了舔嘴唇道：

    “还有个比较现实的原因……祖安这个地方，遍地都是上城人和那些炼金男爵们排放的毒气污水，最终的结局就是一层一层往下排，最后来到最下层，所以这里环境是最糟的。糟糕的空气会使人寿命大大降低，这也是我们祖安人必须往上爬的原因之一，尤其是像我这样的最底层，要活命的嘛，靓仔。”

    阿曼说到最后，也是十分无奈，自嘲地笑了笑。

    不过看得出来，她还是挺乐观的。

    林洛听完有些默然，但很快他摇摇头，有了上版本的经历，他并不想操心太多，他已经做好升级规划，这些才是最重要的。

    “对了，你来我这里做什么？”

    阿曼忽然笑着，对林洛放了个电：

    “该不会是来找我喝酒谈心的吧？”

    林洛耸耸肩道：

    “有件事想请你帮帮忙，你之前说过的，去祖安中层之前，有事可以找你。”

    阿曼诧异道：

    “什么事？”

    林洛掏出那个科技雷达道：

    “我最近在猎杀二代炼金巨兽，在经验上的事，想请你帮忙。”

    ……

    经过一番交谈，林洛更加深入地认识了阿曼。

    阿曼虽然年纪不大，但是个非常老道的猎荒者，也就是所谓的炼金猎杀者。

    她从小就有非常独到的猎荒天赋，如毒蛇一样的可怕感知，非常强的学习能力，还有一股与生俱来的领袖气质，她从懂事开始就是大姐大，带着一帮连饭都吃不上的孤儿，在祖安最下层摸爬滚打，捡垃圾吃，一路成为如今的青鬼帮杠把子。

    阿曼战斗天赋也很强，本身拥有极强的敏捷身手，而且还有超强的射击天赋。

    这导致她从最初的基础猎荒者就遥遥领先其它人，逐渐长大后更是飞速成长，成为有史以来最年轻的一代炼金猎杀者，那时她才十三岁。

    此后她的成长越发不可收拾，只用五年就成为祖安下层最年轻的二代炼金猎杀者。

    而在两年前，她因为自己一个好姐妹被上任微光酒吧的老板杀害，一怒之下带着兄弟姐妹杀进微光酒吧，当着几百号人的面弄死了那个家伙，她只是付出了一条手臂的代价。

    那之后，疯蛇阿曼的名声响彻祖安下层，青鬼帮的幕后老板亲自出面，为她打造了二代顶尖的炼金科技义肢，把微光酒吧也交给了她。

    “如今的我，感觉到实力瓶颈了，我觉得我能够挑战三代炼金巨兽，成为整个祖安都赫赫有名的三代炼金猎狩者，我只是缺一个机会而已。”

    阿曼有些遗憾地摇摇头。

    林洛大概能理解她的意思，同是二代炼金猎杀者，实力也有强弱之分，就像之前同为传奇英雄，塞拉斯一个人能打三个还占尽上风。

    林洛道：

    “言归正传吧，我在猎杀二代炼金巨兽的事情上想请你帮忙，你经验丰富老道，想要什么报酬可以直说。”

    阿曼饶有兴趣地盯着林洛，像是打量猎物：

    “真的？”

    林洛咳咳两声：

    “前提是，力所能及，且不涉及个人底线……垂涎我的肉体也是不行的。”

    阿曼被逗得花枝乱颤：

    “哈哈哈！放心吧，我对你不感兴趣，按照祖安规矩，猎杀的佣金我要拿一半，其余的都无所谓了。”

    这里的佣金，值得是击杀炼金巨兽后爆的银古币。

    林洛当即道：

    “没问题。”

    银古币这种东西倒不重要，毕竟只有祖安能用，经验和装备才最重要。

    【提示：你和阿曼达成了临时交易，她会帮助你猎杀二代炼金巨兽，同时你将支付她一半的银古币收益。】

    收到这个提示林洛心中一喜。

    通过和阿曼的交谈，他越发得知阿曼是个极强的剧情人物，有她帮忙自己升级速度必然陡增，而且完成那个二代炼金猎杀者的成就也会更快。

    阿曼喝完最后一瓶酒，仰头呼出一口酒气：

    “事不宜迟，直接出发吧！”

    ……

    林洛很快带着阿曼朝地沟方向走去。

    他本想掏出雷达寻找最近的目标位置，谁知阿曼根本不作停留，径直地朝某个方向走去。

    “等等，你不需要雷达定位的吗？”

    林洛有些疑惑道。

    阿曼笑道：

    “这个地方我早就熟的不能再熟了，相信我，我比雷达更精准。”

    林洛脸色古怪地看着雷达坐标，果然发现阿曼走的地方和坐标指引的地方准确无误。

    很快猫头公子羽等人也来到了这里。

    他们第一次见到阿曼，顿时心中一惊，一股危机感油然而生。

    阿曼的气场比那些二代炼金巨兽更强大，尤其是猫头感知极高的情况下，直面阿曼竟有种毛骨悚然，头皮发麻的感觉。

    “阿洛……这家伙就是你找的帮手啊？”

    猫头有着惊异地盯着阿曼。

    他刚才听说林洛去找帮手，第一反应是以为林洛要去找什么高手玩家。

    但他没想到是个NPC。

    而且还是个非常漂亮，气质迥异的美女NPC。

    “龟龟，我发现你对这些NPC有着莫名的吸引力啊。”

    猫头啧啧地打量着阿曼，那纤长的身材和妙曼腰肢，除了稍微有点渗人的幽蓝色义肢，整体给人以一种充沛的爆发力和绝伦的身材感。

    但阿曼站在那里的时候，又给人一种悄无声息的感觉，像是融入了黑暗。

    这本质上是一种非常罕见的猎人特质。

