    轰！！！

    穹天之巅，神力碰撞，曹亚正面对垒那邪恶王者奥丁，双方皆是红眼，心中怒火炽盛，均视对方为必杀之人。

    下方，所有的神灵，以及一些圣域, 不管相不相干，察觉到了这动静，都是在抬头看。

    此等上位神间的大战，已有几百年未有过了啊。

    巧合的是，上一次的当事人之一，也有曹亚。

    诸强恍然，似乎时光倒流，回到了两百多年前。

    那个时代，是玉兰大陆历史上，最为鼎盛的时代，太多的神级强者了，傲笑风云，俯瞰一世。

    而今虽然也不少，但与那个时候，却没法比。

    不过，无论什么时代，上位神，那都是站在了顶点的超级存在。

    特别是曹亚大人这种，两度杀死过上位神的狠角色，古来也很少见。

    另一个邪恶王者奥丁, 能在那狠人如云的戈巴达位面监狱之中, 都坐上了五把交椅之一，这也显见其人能耐，绝非寻常上位神可比。

    换言之，这是两位上位神中强者的对决。

    各方圣域和神域，都仰头朝上方看去，或担忧，或嗤笑，或好奇……

    不过这些情绪，都丝毫没影响到曹亚，自然也不可能会影响到奥丁。

    在那穹天之上，水雾奔涌，雷电肆虐，狂风、火焰、黑暗等，更是此起彼伏，除此之外，还有雪亮的刀光乍现，不过更为显眼的，自然还是那如潮水一般的剑气。

    剑气如潮, 成千上万道，不断攒射，在两人间交织, 成为不灭之光！

    这是一场上位神大战！

    虽然，曹亚还只是一个中位神。

    但那奥丁，却是实打实的上位神，且在上位神中，也绝对不弱。

    纵使放在那至高位面、神位面，也可称得上高手。

    “咦？”

    奥丁原本以为，他亲自出手，可以势如破竹的碾压曹亚，将之擒下，但真的交手了，他却赫然发现，自己的力量，竟然……似乎……还比不过曹亚？！

    “怎么可能？！”奥丁一瞪眼。

    他可是上位神啊，还是那种很厉害的上位神，怎么可能比不过一个中位神？

    呼~~

    奥丁心意一动，一身两化，化出了两道神分身，都是上位神分身。

    “死！”奥丁吼道，这一刻，都不想再折磨曹亚了，只求速杀。

    那些狂风、雷电、火焰、刀光、剑气之类的力量，在奥丁全力一击下，全都湮灭了。

    曹亚暗暗摇了摇头，这些力量，还是不够强。

    铿！！！

    突然间，曹亚身周，各种各样繁杂的力量，全都消失了，只剩下一阵阵水雾霞光，在这天上涌动，覆盖苍穹，弥漫星空。

    轰的一下，神力沸腾，水光飘荡，击碎天幕，奥丁被曹亚打得横飞，连连吐血，神体几乎要爆碎。

    下方，那许多的神级强者，还有一众圣域，包括沃顿、德斯黎他們，以及奥丁麾下的众神，他们全都惊呆了。

    “你……你……”奥丁惊恐，不由抬头看向对面的曹亚，其脸上神色，既充满了不可思议，又非常的惶恐不安。

    谷鞱

    他没想到，自己死亡神分身、风系神分身齐出，特别是那最强的死亡神分身，融合了几种玄奥，是他得以成名位面监狱的资本，结果也打不过曹亚？！

    那可只是一个中位神啊！

    “你……你不是中位神，曹亚，你成为了上位神，居然用中位神的气息，来蒙骗我？”奥丁赤着双眸，盯着曹亚，那是几乎要吃人的目光。

    “呵。”曹亚只是冷笑了一声。

    真实情况，他才懒得对这奥丁多解释。

    目前，曹亚最强的，是领悟玄奥到了瓶颈处，且玄奥融合也有九成的水系法则，他若突破成为上位神，立刻便是大圆满之下最强的那一小撮上位神。

    就算没突破，也完全可堪比地狱府主，胜过七星恶魔。

    在地狱，对于神级强者，有着分级，即一星恶魔、二星恶魔……直到七星恶魔。

    其中，一星恶魔、二星恶魔，都是较强的中位神；三星恶魔，则是极强的中位神，以及一些炼化神格的上位神；四星恶魔，为普通的上位神，悟透了六种玄奥——风系是九种——却并未融合一丝；五星恶魔，是完全融合了两种玄奥的上位神，风系大概三种；六星恶魔，完全融合三种玄奥，风系大概四五种；七星恶魔，则是完全融合四种玄奥，风系大概六种。

    七星恶魔之上的存在，名为修罗，又称府主、统领，是地狱的一方霸主，统领一府之地，故而才称府主，当然，并不是每一个修罗，都是府主，毕竟，哪怕是至高位面，其府域，却也不是无限的。

    修罗，为完全融合了五种玄奥的上位神，风系大概七八种。

    此等存在，尽在完全融合了六种玄奥——风系为九种——的大圆满之下，可制霸地狱。

    这奥丁，便大致是七星恶魔级别的存在，虽然不弱，可与曹亚比起来，却还是有差距。

    曹亚的力量，目下来评判，便已是等同于较弱的修罗了，若他突破上位神，便是极强的修罗。

    修罗对付七星恶魔，真是毫不费力。

    轰隆！！！

    曹亚再次动手，水系神力震动天地，招式玄妙，且有特殊的美感，令人沉醉。

    又是“蓬”的一声，那奥丁仿佛一个沙袋，瞬间被曹亚打飞出去百万里，撞碎了几颗天外的行星。

    “啊~~~”

    奥丁疯狂咆哮，两个神分身极尽爆发，欲要抵抗那水属性的神力。

    但，曹亚那神力，虽说是中位神级别，比不过奥丁的风属性上位神力以及死亡规则上位神力，可是那神力使出来的玄奥，却又绝非奥丁所能抵抗，他就好像笼中困兽，不管如何疯狂挣扎，却根本脱离不开水属性神力的包围圈。

    “曹亚……”奥丁怒吼起来。

    到了这份上，奥丁也明白他没希望了。

    下方奥丁麾下的众神，看到这一幕，都是脸色大变，心下忐忑起来。

    曹亚会不会清算他们？

    唯有那尼莫拉，大叫了一声“哥哥”，而后飞上天空，似乎要去搭救奥丁。

    “尼莫拉，快跑，去北极冰原，通过位面传送阵，离开玉兰位面。快，等曹亚反应过来，你就走不了了。”奥丁连传音道，口中却哈哈大笑，似乎无惧身死，借以吸引曹亚的注意力。

    不过，他那兄弟尼莫拉，显然没有独自逃生的打算。

    砰！

    曹亚漠然，一道指剑斩落，水光划过。

    “不……”只听得奥丁一声惨叫，整个人便爆碎，神体崩开，只有那两颗上位神格，以及上位神器，还完好无损。

    曹亚同样是一翻手，将这些东西全部收进了空间戒指内，然后他低头，看着下方的诸神。

    众神噤声，也低下头去。

