    她退回去走到林达若面前，轻轻闻了闻，“什么味道都没有呀，夏水你在闻什么？”

    “不对呀，有呀，很香的。”

    夏水坚定的摇头，相信林达若身上是有香味儿的，她不会闻错。

    夏奕霆也慢慢靠近，他没有走到林达若面前，但去拉夏水的时候，也闻一下，什么都没有闻到。

    林达若无力的摊了摊手，“夏小姐第一次见我时，便说我身上有香味儿，我……身上什么味道都没有，也不知道夏小姐是怎么闻出来的。”

    林达丽说：“夏水，你是不是闻错了，我九妹妹香上什么味道都没有的。”

    “怎么会，明明很香呀。”

    夏水再次如痴如醉的闻着，整个人都狠不得直接贴在林达若身上。

    林达丽皱眉，心中想着，夏水中毒之后，智力回到了小时候，现在不会真的傻了吧，明明没有味道，非说有。

    夏奕霆也眉头紧紧皱着，他想将夏水从林达若的身边拉过来，但夏水紧紧抱着林达若，说什么也不愿意松开。

    “夏水。”

    夏奕霆皱眉叫着她的名字。

    夏水可怜巴巴看着他，“奕霆我还想在她身边站站，闻闻她身上的味道。”

    夏奕霆突然不知道要说些什么了。

    林达丽上前小声在夏奕霆耳边说：“要不我们带夏水回趟林子吧？

    感觉她的病越来越严重了。”

    夏奕霆扭头看了一眼林达丽，眼底闪过不悦，但夏水现在的状态，让人难以捉摸，“可以。”

    林达若已经在夏水挽着她胳膊的时候，不动声色的给夏水把脉，随即越神来越来亮，也夹杂着各种疑惑，但对于夏水的接近她还是开心的。

    “你身上好香呀，以后我能跟你身边吗？”

    夏水小声询问。

    林达丽一听这话就笑  ，但夏奕霆当场脸就黑了，甚至……上前以最强势的态度将夏水从林达若身边拽走了。

    “奕霆，奕霆，你让我再闻闻，再闻闻。”

    夏水可怜巴巴的喊道，夏奕霆拽着她进了房间，不让她再出来，夏水如果敢叫，夏奕霆就吻她，直到她乖下来。

    当夏水安静下来，夏奕霆再次出房间时，院子里林达若已经不见了，只有林达丽一个人在院子里站着。

    “怎么没找个地方坐。”

    夏奕霆很随意的说着。

    林达丽担忧，“我担心夏水的情况，九妹妹我已经让她回去了，也不知道明明没有味道，夏水是怎么闻出来有味道的。”

    “明天我带她回林子让毒医再给检查检查。”

    夏奕霆轻声说。

    林达丽忙道：“我没事儿，陪着你们一起过去。”

    “不用了，我们自己过去就行，耽误你太多事情，不能总耽误下去。”

    夏奕霆不太愿意与林达丽接触，因为查到了一些资料，他认为很有意思。

    林达丽颇为难的说：“奕霆你这样带着夏水过去，万一爹不给你们看那可就麻烦了。”

    夏奕霆想到毒医的确皱着眉头不说话了。

    “我跟你们一起过去。”

    林达丽一副为他们考虑的样子。

    夏奕霆最后只能点头，夏水这时出来发现林达若不在，小脸都拉了下来，一副郁郁寡欢的样子。

    夏奕霆整个下午都在想着怎么样才能转移夏水的注意力，再也没有提起林达若一句，夏水也没有再提，但总拉不起精神，还毒发了。

    第二天一起回到了林子，夏水见到毒医的时候十分开心，“老头这几天不见你还好吗？

    外面有好吃的东西，你跟我们一起出去吧，我都想让你尝尝呢。”

    毒医白了她一眼，“就想着吃。”

    “不吃那干什么？”

    夏水憨憨的问了一句。

    毒医便不说话了，这倒是没有什么毛病，不吃那干什么。

    看向夏奕霆与林达丽，他沉声问，“回来干什么？”

    “前辈，夏水遇到一个女孩儿，总说女孩儿身上香，可我们什么都没有闻出来，夏水还特别愿意见对方，我们有些担心，便过来请您看看。”

    夏奕霆对毒医还是非常客气的。

    毒医白了夏奕霆一眼，“她有什么不好，她又没有毒发，只说别人身上香，那也许是真的香，你们没有闻出来呢？

    我只是个可以解毒的老头，与毒无关，我也治不了。”

    闻言，夏奕霆与林达丽还没说话，夏水就急吼吼的说：“老头，那个姑娘身上真的有味道，特别香，就跟你身上的……臭味儿一样。”

    “臭味儿？

    我身上哪里臭？

    你个死丫头出去几天，回来就会嫌弃我老头子了。”

    毒医气得吹胡子瞪眼。

    夏水缩了缩脖子，有些怯怯的，要说出来的话，依旧能气死人，“是真的，一直有味道，只是我不敢说。”

    毒医皱眉沉思，夏奕霆与林达丽两人互想对视一眼，都有不可思议，毒医却道：“丫头那你再闻闻他们两个身上有什么味道。”

    “奕霆身上没味道呀，达丽身上……也有点怪味儿。”

    夏水小声说。

    林达丽一听脸色瞬间就变了，自己抬起衣袖不停的闻着，什么味道都没有，夏水是怎么闻出来的？

    夏水慌忙解释，“达丽你不用闻，你身上的味道不是很臭，但也不甜，说不出来的那种感觉。”

    林达丽虽然特别不开心，但还是要装出一副我能理解的表情，轻轻点头，“没关系，你说我身上有味道，我也很好奇是什么样的。”

    “就是……我也讲不出来。”

    夏水可怜巴巴的道。

    林达丽总感觉夏水是故意的，拿他们在开玩笑，否则为什么林达若身上就是香的，其他人身上就是臭的。

    毒医却笑了，“丫头你遇到的女孩是谁？

    改天我老头子见见。”

    “为什么呀？”

    夏水不明白了。

    毒医也不跟夏水解释，而是看向夏奕霆，“丫头遇到的女孩儿应该是个医术极高的人，现在夏水能闻出来的也可能是医者身上才有的，毕竟我们经常要与草药打交道。”

    “这不可能，绝对不可能。”

    林达丽整个人都开始恍惚起来。

    

