    看到弘历离开，钮祜禄氏有些着急。

    她眼中带着寒意，盯着刘芊芊冷声道。

    “谦嫔，你这是何意？”

    刘芊芊脸上带着冤枉的神情，她赶忙出声解释。

    “姐姐误会了，我可不是有意要跟你抢四阿哥，只是你毕竟跟四阿哥许久未见，他跟你生疏也是正常的。”

    见刘芊芊说的坦荡，钮祜禄氏的戒心少了一些。

    刘芊芊见她缓和，拉着人坐下贴心出主意。

    “姐姐，你多来咸福宫走动跟四阿哥多亲近亲近，他一定会跟你回去的。毕竟亲生的，你到底是他额娘。”

    刘芊芊主动表示弘历的额娘是四阿哥，这让钮祜禄氏彻底放下了疑心。

    “妹妹说的是，只是本宫常来咸福宫怕是要叨扰了。”

    钮祜禄氏也握住刘芊芊的手姐姐妹妹的叫了起来，刘芊芊轻轻一笑。

    “姐姐说笑了，咸福宫的大门永远为你敞开，再者安妹妹也怀着孩子，照顾她一个我已经焦头烂额，再多一个四阿哥我真是招架不住，还请姐姐赶快把人接走。”

    刘芊芊的巧言令色说的钮祜禄氏通体舒泰，于是就在咸福宫留下说话。

    午膳时分四阿哥就回来了，看到钮祜禄氏还在他有些惊讶。

    “四阿哥回来了，额娘准备了一些小孩子喜欢吃的菜。”

    “这可是姐姐精心准备的，四阿哥快来尝尝。”

    弘历行了行礼，就开始净手在钮祜禄氏的身边坐下。

    在吃饭期间钮祜禄氏贴心的给儿子夹菜，弘历脸上的神情也有所缓和。

    从刚开始的多谢额娘到后面的理所应当，母子二人的感情也有了一些变化。

    吃过了午饭弘历就去休息睡午觉，钮祜禄氏也就先行离开了咸福宫。

    等到刘芊芊睡醒，弘历已经在廊下温书。

    “谦娘娘。”

    “四阿哥真是好学，本宫要去后院收庄稼，你要一起来吗？”

    弘历跃跃欲试，他连连点头。

    刘芊芊笑着摇了摇头，毕竟还是个孩子，天性爱玩。

    刘芊芊这边的动静被安清雅听到了，她坐不住也来到了后院。

    后院刘芊芊已经拖了花盆底穿上了绣花鞋，裤腿和衣袖也被撸了上去。

    “主儿，要不奴才来吧。”

    小顺子和小福子见刘芊芊这样心中担忧，这要是被旁人看到了他们这些做奴才哪儿还有命在。

    刘芊芊扫了一圈并没有看到小华子，不过她依旧拿着镰刀下了地。

    弘历年纪小，刘芊芊便让他拿着剪子去剪粟米。

    刘芊芊在空间割水稻已经练出来了，所以只是一会儿功夫就割了一半的水稻。

    安清雅在旁边看着十分惊奇，不由赞叹。

    “姐姐真厉害什么都会。”

    翠喜也疑惑的搔了搔头，她都不知道自家小姐什么时候学会割水稻了。

    正在这时，一声响亮的唱声。

    “皇后娘娘驾到。”

    这声音洪亮，就连在后院的刘芊芊和安清雅也听到了。

    旁边的太监和宫女吓得跪在了地上，碧落和赶忙帮着刘芊芊把衣服整理妥当。

    翠喜也帮着弘历整理衣衫，不过片刻他们就听到了一阵脚步声。

    刘芊芊他们还没来得及跪下，皇后乌拉那拉氏已经到了。

    “大胆，皇后娘娘跟前你们竟敢不跪？”

