    “咻！”

    一道由星光凝聚而成的璀璨潋滟刀光，一下子就从七星刀鱼的刀刃上爆斩而出。

    这刀气带着一股恐怖绝伦的气息，以迅雷不及掩耳之势，瞬间就爆砍到了青屿圣女面前。

    快！

    实在是太快！

    也许江尘这灵武技星斩的威力，仅比场中碧水修罗的碧水斩厉害一筹，但刀气挥斩的速度，绝对是对方难以企及的！

    所以当青屿圣女反应过来江尘劈的是她，而不是锁链的时候，已经完全反应不过来！

    “轰！！！”

    璀璨无比的星光刀气，犹如世间最锋利的东西，没有丝毫迟滞，一刀就把青屿圣女、面前的海水、身后的白塔，浩浩荡荡全部劈成了两半！

    一道红色血线在容貌绝美的青屿圣女身上显现，从她的左肩斜划到右腰，伤口上一秒光滑如镜，下一秒各种鲜血、脏器就疯狂喷溅而出，染红一大片海水！

    她四周的海水也同样出现了短暂的分层，一秒之后才重新重合在一起。

    她身后的白塔墙壁也瞬间被斩开，露出后面的猩红色血月。

    “嗡！”

    随着青屿圣女被斩成两半，原本光芒璀璨的青砖广场，忽然就变了一个模样！

    所有的温暖、光明散去！

    而冰冷、阴森、阴森重新降临，包围了所有人！

    而此时所有人仿佛做了一个春秋大梦，缓慢苏醒，目露迷茫。

    “我刚才怎么了？我怎么好像梦见我喜欢上了一个人类……”

    “我好像也是……”

    “咦，金刚鱼族你们为什么靠我这么近！”

    “红骷髅魔鬼尖牙鱼族你们也是！”

    “轰！”

    短暂的迷糊之后，所有清醒过来的人和海族，第一时间便是快速爆退，彼此拉开距离！

    它们刚才不知道为什么靠的太近了，几乎完全是挨在一起。

    而当众人、众海族彼此拉开距离的时候也都反应过来了，瞬间所有人的后背都起了一阵寒意！

    幻术！

    他们所有人，五大族竟然集体中了幻术！

    此时正前方，一个少年依然保持着挥刀的姿势。

    而那一位犹如仙女降临的“青屿圣女”，变成了一位全身漆黑，没有五官，只有手脚，浑身生长着黑色鳞片的人形生物。

    它身上的黑是犹如墨水般的那种漆黑，没有任何光线能够射进，照穿！

    它身上还有一股股浓郁的黑色薄雾，不断的在水中氤氲而出。

    这些黑色薄雾充满着一股邪恶不祥的气息，同时还发出让人恶心欲呕的腐臭味道。

    捆绑在它身上的锁链，不知何时也全部变成了金色。

    “呼！”

    灵武技星斩斩出，江尘只感觉自己全身的力气几乎被抽调了大半，熟悉的肾虚感，从全身各处传来。

    全身肌肉酸痛，经脉处也传来了灼烧感，这是大量灵力在短时间之内突然爆发出来产生的后果。

    江尘没有时间感受自己身体上的不适，他眼瞪前方，一边痛苦抱腰，一边颤抖后退。

    只见被他一刀斩成两半的青屿圣女，此时竟然犹如正负两极的磁铁，在短暂的分开后，又“啪哒”一声重新吸附在一起！

    “唰！”

    一道急促的水流声在江尘的身旁响起，一道犹如人形熊罴的身影出现。

    雷三焦急无比的冲到江尘的身旁，拽着他掉头就跑。

    他一双铜铃大眼惊恐无比的盯着“青屿圣女”，眼球几乎要从眼眶里掉出来，他脸上的神情除了恐惧就是恐惧！

    “黑……黑死病！”

    “为什么，为什么这里有黑死病！！！”

    恩？

    听着雷三的话，江尘怔了好几秒。

    而这时江尘也已经回到了队伍当中，只见此时队伍当中的其他人，龙世杰、张山峰、羽盛、羽柠也同样脸色大变，身形颤抖的看着面前“青屿圣女”，双脚下意识的踩水后退。

    “为什么？”

    “这里为什么会有黑死病！”

    “而且对方这黑死病病毒量，很浓郁！”

    “雷师兄，这就是黑……黑死病？”队伍中，江尘又惊又疑的看着前方。

    这几年来黑死病虽然肆虐多处国家和海域，但因为龙国的防疫措施极其严格，从上到下都有一套高效的处理应对标准，所以黑死病在龙国没有任何蔓延滋生的温床。

    江尘一直耳闻，但像现在亲眼目睹却是第一次！

    雷三此时脸色极其难看，一道又一道的灵力从他体内释放而出，包裹全身。

    同时他全身还有一道道蓝色雷电不断滋啦暴走，劈开海水。

    灵力纱衣能有效的阻挡黑死病，雷电也能有效的净化海水。

    虽然双管齐下，但此时雷三脸上依然还是满脸苍白，无比难看！

    “没错！”

    “黑死病的特征，那就是全身长出黑色鳞片，同时对方身上会发出恶臭难闻的腐烂味道！”

    “那一股无比浓郁的邪恶不祥气息，我是绝对不会认错的！”

    “以黑死病的可怕传播率，我们如今才察觉到，只怕我们所有人都已经被传染了……”

    江尘呆住：“这……”

    “这实在是有些不可思议，封印千年的秘境当中，竟然出现了黑死病！”

    “而且对方身上的这黑死病病毒，也太浓郁了！”雷三盯着面前的“青屿圣女”，似乎想到了什么，身体一个寒颤！

    雷三说道：“我之前在一次任务中就遇见过黑死病，那一次是一头海兽感染了黑死病，感染的病毒量并不是很多，属于轻症。”

    “然而当对方返回部落之后，就以一兽之力，感染了将近上万名同族，致死率达到了五成，十分恐怖！”

    江尘脸色大变！

    怪不得这么多国家和海族谈黑死病色变，原来如此可怕！

    轻症就已经如此，而此时面前的黑色人影似乎还是超级重症，而且似乎还发生了某种变化。

    人族认出了黑死病病毒，另外四支海族队伍也同样认出来了。

    它们也同样脸色惶恐，神情畏惧，满是不安！

    就在五支队伍人人自危的时候，重新“二合一”的黑色人影怪物，一双漆黑如墨的瞳孔面无表情的盯着江尘，缓缓说道：“你是怎么摆脱我的精神幻术？”

    黑色人影的声音沙哑沧桑，犹如两块生锈铁皮不断摩擦一般，刺耳而难听。

    这一句话响起，场中五支队伍都不由自主的把目光投向江尘。

    是的，这是一个巨大的疑问。

    在刚才的局面当中，在场所有人全部都被精神控制住了，但却唯独江尘一人没有。

    是江尘一刀砍在了这黑色人影身上，才救下了所有人。

    这十分不科学。

    江尘的修为在全场当中不是最高，反而是最低的。

    雷三、龙世杰，甚至就连擅长精神力的连薇、巫瑶、红骷髅魔鬼尖牙鱼都中了迷术，江尘怎么可能不中？

    江尘看着黑色人影没有回答。

    而此时在江尘的怀中，有一样物品正缓缓散发着一股暖意，温暖着江尘爆发后虚弱酸楚的身躯。

    那一样物品，正是一枚含湖贝！

    没错，正是简清秋送给江尘的那一枚含湖贝！

    感受着怀中的那一抹温暖，江尘也是内心一凛！

    这含湖贝，是江尘上一次从白尾海底峡谷回来之后，简清秋就给他修复好的，当时距离青屿海底古城秘境开启还有数个月的时间！

    这到底是凑巧还是简清秋已经预料到了？

    如果没有这一枚含湖贝，此时不仅江尘，场中的五支队伍只怕都命丧黄泉了！

    “罢了！”

    见江尘沉默，没有五官，长满黑色鳞片的黑色人影冷笑回道：“既然你不愿意说，那我也不想听。”

    “本来为了感谢你们帮我打开封印法阵，为了报答你们，可是准备把你们当做食物吃掉。！”

    “现在这幻术竟然被破掉了，那你们就要吃一点苦头了！”

    “桀桀！”

    黑色人影话音一落，全场几乎呼吸一窒！

    所有人在这一刻，也突然后知后觉起来！

    原来，这挡在他们面前一道又一道的关卡，那身高足有五十米的巨人铠甲守卫，那六级法阵，这竟然全部是为了封印镇压黑色人影的存在！

    而他们在不知不觉间，反而把人家给释放出来了！

    他们搬起石头砸自己的脚！

    这一处秘境，根本就不是什么福地，而是恶地！

    五支队伍脸色大变，一边疯狂后退，一边紧张的看着黑色人影身上的金色锁链。

    “嘿嘿，你们不知道这封印锁链和刚才的封印法阵是一体的吗？”

    似乎注意到了众人的目光，黑色人影不屑的冷笑道：

    “封印法阵被你们打破，这封印锁链没有了能量补充，根本就困不住我！”

    “我施展幻术，另外一方面也是为了拖延时间！”

    “现在，给我破！”

    “咔咔咔，嗤！”

    黑色人影一声怒吼，庞大的力量爆发，捆绑在他身上的金色锁链顿时一根根崩开。

    五支队伍脸色大变，疯狂逃窜！

    此时众人只想逃离这里！

    江尘跟着雷三、龙世杰等人也是疯狂踩水游走，只不过才刚游走没几步，一声邪恶冰冷的声音，就在他们的身后再度响起：“技能：黑煞！”

    “轰！”

    随着黑色人影声音一落，一道道黑色光芒，就猛的在在场所有人、所有海族身上爆发！

    一声声密集的“咔咔”声，疯狂响起！

    那是——

    无数的黑色鳞片！

    江尘惊骇的看着自己的双手，只见像是雨后春笋一般，一片又一片手指长的长方形黑色鳞片激长而出，一下子就长满了整个手掌！

    接着是整个手臂，胸口，全身！

    这些黑色鳞片一出现，江尘就发现自己完全失去了对身体的掌控力！

    所有生长出黑色鳞片的地方，全部没有了知觉！

    体内的灵力，更是在这一瞬间，直接转化成了一种黑色能量！

    而江尘对这种黑色能量，没有一丝控制力，只能任由对方自己在自己的身体里四处流淌！

    一下子，江尘就全身变成了一个长着无数黑色鳞片的怪物，体内所有的血液一点点的被这黑色鳞片吸收，血肉一点点枯竭、腐败！

    “你……你到底是谁？”

    “你为什么能够控制黑死病病毒？”

    一旁，雷三也同样全身都包裹在黑色鳞片当中。

    因为此时在场所有人和海族都包裹在黑色鳞片当中的缘故，无法自控自己的身体，所有人全部都坠落到了青砖广场。

    雷三躺在江尘的一旁，只见他此时脸色的表情简直比刚才还要惊恐万分，他无比惊骇的看着黑色人影！

    因为此时这人，他竟然在操控病毒！

    他刚才的一道技能，竟然就让黑死病爆发了！

    黑死病一直以来都很神秘，没有人知道其源头！

    龙世杰、红广、龙鲁等也同样像是见鬼了一样，能够操控黑死病病毒，这到底是什么样的存在？

    黑色人影伸出一根手指遥遥对着江尘一指，江尘就自动朝黑色人影飘游过去。

    “桀桀，既然你能够破解我的幻术，那我就第一个吃你！”

    “希望你的味道，不要让我失望！”

    黑色人影说罢，他漆黑如墨的上半身，就猛的划拉开一张血盆大口。

    血盆大口以脖子为起点，一直划拉到了肚脐，一张张獠牙大嘴从嘴巴里面龇了出来！

    江尘眼神都凝固了！

    这……这到底是什么操作？

    对方一直说要把他们当做点心吃掉，原来是真的要吃！

    而且以对方这一张大嘴，应该真的一嘴就可以把他吃进去了！

    江尘惊恐的想要大喊，然而此时他的嘴巴、脖子上也长满了不祥的黑色鳞片，使得他一句话也说不出来！

    完了！

    江尘感觉自己这一下是真的完了！

    这个在神话当中被称之为七十二福地之一的秘境，也特么的太邪门了！

    眼看着江尘在对方的控制下，就要飞进对方血盆大口中的时候。

    突然，

    一道温暖璀璨的光芒，从江尘的怀中亮起！

    那是一枚金色符文的含湖贝。

    含湖贝从江尘的怀中缓缓飞出，金色法阵张开，一位美丽绝伦，气质出尘，犹如仙女降临一般的女子，从金色法阵当中缓缓钻出！

    （4000字，二合一。）

    （抱歉，最近状态实在是太差了，这4000字磕磕碰碰，写了一整天……）

