    包子摊位上，王仙冷冷的看了看一旁的李总与中年。

    李总与中年的做法令他脸色有些难堪。

    “如果有机会，我一定让你们知道后悔。”王仙眼中闪过一丝冷色，他是一个有仇必报的人。

    中年不屑的看了一眼王仙，随后有些奉承的拿过筷子递给李总，奉承的说道：“李总，您吃，我吃过早餐了，李总您渔场内的鱼货收获巨大呀，今天一定能够与东亚那边的两个国家签订合同。”

    “呵呵，早有预料，不然我也不会贷款两千万搞这么一个渔场。”李总淡淡的说着，脸上却露出一丝得意。

    “这次李总您的收益起码要翻倍呀，以后小弟可是要跟您混了。”中年连忙的说道。

    “好好，小赵你跟着我，保准不会让你吃亏，今年渔场起码收益三百吨，出口价六十元一斤，这就是三千六百万，去掉成本以及人工费用，利润能够达到两千万左右，你那个小鱼塘今天过后可以扩张一些。”李总点了点头，很有范。

    “是是李总，今年过后我就跟着您干，李总您一年的便收回投资成本，厉害！”

    “呵呵对了，让你帮我找海鲜的渠道找到了没有？现在我一品阁的高端海鲜急缺，上一个渠道断了，马山就要开学，以现在这情况根本不行，这要砸了招牌的，而且旁边也开了一家高端海鲜店，明显是要和老子打擂台。”

    “李总，交给我，我给您找，我认识鱼市场的人，交给我了，那个新开的海鲜店绝对不如李总您一品阁的。”

    “渔场？养殖渔场吗？”王仙在一旁听到他们谈到渔场，微微一愣，心中思索着。

    他放下手中的饭，拿出手机，搜索了一下江城海洋养殖。

    “还真有，竟然还是在附近。”王仙看到上面的信息，眼中闪过一丝精光。

    他转过头看了看一旁的李总与中年，嘴角微微翘起。

    一旁的李总与中年很快便吃完，朝着外面走去。

    王仙也跟着站了起来，朝着外面走去。

    “小哥，不好意思，不好意思。”走到门口的时候，老板看到王仙付了两块钱，歉意的说道。

    “不用。”王仙摆了摆手，目光看向进入一辆奥迪Q7的李总与中年，立刻问道：“老板，这附近的渔场在哪里？”

    “渔场？”老板微微一愣，有些错愕的指向前方：“前方就有渔场，距离这里也就七八百米，我们江城的养殖区都在那里。”

    “哦，谢谢！”

    王仙点了点头，脸上露出一丝笑容，他看向启动的奥迪，也是朝着老板所说的方向驶去。

    王仙立刻朝着那个方向走去。

    这两天，王仙倒是没有去过那里，都是直接朝着深处进行捕食，倒没有发现养鱼场。

    加快了一些脚步，王仙一直朝着前方走去，果然，在千米左右转弯的位置，看到李总的车子停在了路边。

    他走过去，发现下面的海边有一个个用网圈起来的养殖渔场。

    然而在不远处，却有一个凸出来的一个位置。

    那一处区域，延伸到了陆地上，面积大约有五六百亩，相当于很小很小迷你的内陆海。

    但是此时那里却用围网以及材料围住，形成了渔场，地理位置非常好。

    此时在岸上的位置，李总与中年正站在那里，周围还有一大群的工人。

    渔场内有几艘捕鱼的渔船，站在远处，甚至能够隐隐约约的看到一些鱼类。

    “好多的鱼。”

    王仙目光看向那个渔场，脸上露出惊讶。

    “这里就是那个李总的渔场了，照他说，这里有三百吨的鱼货，三百吨呀，足够自己提升一级多了。”

    王仙心中火热，脸上露出一丝冷色，他身形一动，朝着后面海边走去。

    找到了一个偏僻的位置，王仙脱掉衣服，直接进入水中。

    变成龙。

    他身形一动，一米左右的黄金色神龙摇摆着龙尾迅速的朝着渔场的位置走去。

    “每一个渔场内都有不少的鱼类。”

    王仙游过周围，路过一个个渔场，不过他并没有进入里面进行吞噬。

    这些渔场的主人和他无冤无仇，王仙也不会为了升级而害了别人。

    最起码的道德还是有的。

    不过李总的那个渔场，他是绝对不会放过的。

    很快，王仙便来到那处渔场的旁边，透过海水，他能够看到岸上的李总与中年。

    “嗯？竟然还用钢丝网拦着。”

    在入口的位置，王仙看到一排钢丝网在水中拦截，防止鱼类跑出去。

    王仙脸上露出轻笑，他伸出爪子，用力的朝着钢丝网上划去。

    “咔咔咔！”

    很快，一根根钢丝网被划断，王仙身形一动，直接进入里面。

    “哗啦！”

    大黄鱼：0级

    可提取龙气：0.08

    他刚刚进入里面，便看到一条养殖的大黄鱼，大约有两斤大小。

    王仙脸上露出微笑，他身上龙威一动，那条大黄鱼立刻瑟瑟发抖的不敢动。

    等级达到两级的他，龙威覆盖面积达到了十米，方圆十米内比他低的生物都会受到巨大的压迫乃至被控制。

    如今一米大小的王仙，张开嘴巴，一口将之吞噬。

    此处水深五六米，位于海底的王仙完全不会被发现。

    “来来，让几个工人陪我去海里，捕捉几条鱼看看，等会那两国的合作伙伴过来也好跟别人介绍。”

    这时，王仙隐约的听到李总的声音，他目光看向，海水并不能阻隔他的视线。

    李总与中年登上一艘渔船，工人立刻驾驶船舶朝着中央的位置驶去。

    “每个种类的鱼弄几条上来。”李总朝着一旁的工人说道。

    “好的老板。”工人点了点头，拿出撒网，随意的撒入养殖场内。

    很快十几条鱼类被拉了上来，有养殖的鲈鱼、大黄鱼，石斑鱼以及河豚，这是渔场内的所有鱼货。

    “老板，鱼货非常不错，今年一定能够卖个好价格。”工人拿着一条条鱼说道。

    “好好，不错不错，哈哈。”李总开心的笑了起来：“等一会那两国的人来，合作的事情应该不成问题。”

    “绝对不会有问题，以后谈下了这笔合同，日后打开渠道，接下来几年都是稳赚不赔的。”中年在一旁奉承道。

    “嗯。”李总站在渔船上，看着自己的渔场，心中满是兴奋。

    日后这里就是他的金山。

