    临海省。

    这一日，靖海军彻底沸腾了。

    云亲王竟然俘虏了一支完整的舰队回来！

    不仅有八艘怒鲸大舰，竟然还有云蒙帝国的镇国神器蒙神号，以及两三百艘八百人的大牙舰，云集着海面上浩浩荡荡的，把码头完全挤满了。

    蒙神号实在是太大了，犹如一座城池漂浮在海面上，磅礴壮观。

    它根本无法靠岸，只能远远停在海面上。

    无数士兵挤到海边观看，惊呼连连：

    “那就是蒙神号，真是太大了，我感觉那就是一座海上城堡！”

    “我们靖海军有如此战舰，南海之上谁还能是我们的对手。与我们为敌，统统撞碎。”

    “我以前有幸见过咱们陛下的御用龙舟，感觉都没有这蒙神号庞大！”

    “王爷实在是太厉害了，这才出海多久，竟然就把蒙神号俘虏回来，还有一整支的舰队。”

    “据说这次还俘虏了四位鬼仙呢，连云蒙大帅毕湿华都被俘虏了。”

    “王爷万岁，万岁！”

    ……

    一声声欢呼，如雷鸣般此起彼伏。

    颜震站在码头上，看着一队队的云蒙士兵被押解上岸，他浑身都忍不住要颤抖起来，实在是杨易的这次手笔太大了，竟然俘虏了以蒙神号为首的一整支舰队。

    先不说俘虏的人员，单是蒙神号就价值数千万两。

    假如这艘蒙神号是他俘虏的，那么单凭这一功劳，就足以让他被破格封为异姓王。

    激动过后，颜震心中也有深深的疑惑。

    满打满算，杨易出海也就半个月而已，都还没有走出大乾海域，又是如何碰到云蒙舰队的，并且还把它们带回了靖海军营？

    段大先生在颜震身边低声道：“大帅，王爷身边应该还有高人，至少是四五次雷劫的强者，才有可能裹挟着庞大的舰队，如此快速地回到军营。”

    颜震微微点头，也只能是这么解释了。

    他说道：“走吧，王爷下来了，我们去迎接。”

    颜震带着段大先生，迎接刚下码头的杨易，躬身一礼道：“恭喜王爷俘虏云蒙舰队归来。”

    “晚生拜见王爷。”

    杨易微微一笑，说道：“不必多礼。大帅，这些俘虏你们关押好，特别是昆亲王，受了不轻的伤，你派人治一下。至于四大鬼仙，我会亲自关押。”

    颜震瞳孔睁大，段大先生更是浑身颤抖。

    这次明亲王，竟然还俘虏了四位鬼仙，以及昆亲王！

    不过想到杨易背后雷劫强者，颜震两人也就释怀了，四大鬼仙他们确实关押不了，搞不好还会被反噬。

    颜震问道：“王爷，接下来您还要出海么？”

    杨易摇头道：“不用了。”

    “那乾坤布袋的事？”

    “乾坤布袋我已经拿到了，里面储存了大量的兵器和粮食，稍后我会全部拿出来，作为靖海军储备物资。”

    “拿到了！”

    颜震兴奋，目光灼灼。

    当然，他知道乾坤布袋中肯定还有很多好东西，但那是属于明亲王的人，他还没有资格去染指。

    杨易点头道：“你稍后向朝廷写战报，只写俘虏云蒙舰队的事情就好了。”

    颜震忙点头，表示明白。

    如果把乾坤布袋也写上去，那岂不是意味着要把这个至宝交上去。

    别说云亲王不愿意，他自己都不愿意。

    有乾坤布袋在手，至少他们将来行军打仗，不用再考虑携带辎重问题了。

    杨易带着天龙卫，带着辛雨仙四人的躯体离开了。

    颜震也找到了裂鲸卫，向他们了解一路的详细情况，特别是如何俘虏云蒙舰队，又是如何把他们带回来的。

    裂鲸卫头领兴奋到战栗地说道：“大帅，王爷实在是太厉害了，您绝对想象不到，王爷竟然是造物主，是度过了七次雷劫的绝世强者。”

    “什么，造物主！”

    颜震感觉脑袋轰鸣，几乎失去了思考能力。

    段大先生更是跳了起来，声音尖锐。

    作为修道者，他比颜震更能够明白造物主这个名词所代表的意义，那是修道者的巅峰之一，古往今来无论放在那个时代，那都是一方霸主。

    可王爷不就是武圣么，什么时候成了造物主？

    而且大乾皇子，是不得修道的。

    许久，颜震才回过了神来，急切说道：“说，这到底是怎么回事，把你知道的一切全部说出来。”

    裂鲸卫头领点头，缓缓述说。

    颜震两人也随着对方的讲述，脸色不断变幻起来，心里剧烈波动着。

    当听到九头长达二十多里的炎龙横空而过时，他们两人神色震撼；

    当听到其中一只炎龙竟然俯冲而下，一爪子想要拍沉两艘铁甲战舰时，他们心中惊骇。

    随后是王爷一拳挡住了龙爪，又轻松打爆了数次炎龙，暴露了全部的实力，最后竟然和梦神机隔空交手了两次。

    王爷是造物主的事情，他们也是听梦神机说出来的。

    后面的事情就简单了，身为造物主的明亲王直接裹挟着两大战舰在海上飞行，顺利挡住了云蒙国舰队，然后轻松俘虏了，并带回了军营。

    颜震和段大先生震撼，他们对视了一眼，都看到了彼此眼中的兴奋。

    明亲王竟然是造物主，那他们的投靠实在是太明智了。

    裂鲸卫头领继续说道：“哦对了，大帅，听王爷和那个梦神机聊天，似乎说陛下也度过了六次雷劫，还有什么造化之舟，似乎很厉害的样子。看来咱们大乾隐藏着极大的实力，将来说不得可以一统天下。”

    裂鲸卫没什么见识，完全是个武夫。

    但这话听在颜震和段大先生俩人的耳中，却是无异于惊雷炸响。

    陛下竟然度过了六次雷劫，还有造化之舟！

    他们忽然意识到麻烦了，因为雷劫高手没有胎藏之谜，只要不被人杀死，几乎没有寿命限制，身体腐朽了，大不了夺舍一具躯体就是。

    如此也意味着，作为皇帝的雷劫强者，如果不愿意放弃皇位的话，别说数百年，数千年都完全没有问题。

    可现在陛下是六次雷劫的强者，除非自己禅让，那么明亲王想要上位，就唯有以武力夺权了，这是无法缓缓的矛盾。

    因为没有人愿意，做数百甚至是数千年的太子。

    想到这里，他们心中不免有些沉重。

    但事已至此，他们也只能硬着头皮跟着杨易，没有了回头路。

    不过唯一的好消息就是杨易是造物主，而且才十五岁。

    或许十数年后，杨易一旦成为了阳神，那么皇位就唾手可得了。

    所以，他们的希望还是很大的。

