    就在他们两个人在专心比试的时候，轩辕鹏霄倒是有一些担心了起来。

    自己的这个弟弟呀，他是比较了解的，虽然说实力方面是有的，但是论心机那怎么也是比不上对方的。

    所以说他感觉到如果速战速决的话，轩辕无极还是能够有所胜算的，但是如果拖延的时间太长了的话，那么就有一些担心夜长梦多了。

    “不要在那里磨叽了，现在给我速战速决，用你最快的速度打败对方！”

    “用不到那么着急吧，哥？”

    “你懂什么，对方就是一个阴险卑鄙的小人，我现在能够看得出来，他已经是在摸索你的招式弱点了，难道说你还没有发现吗？”

    林天现在心里面咯噔一下，心想这个轩辕鹏霄还真的是观察力惊人啊。

    没有想到自己小心翼翼做的事情，竟然也会被对方给发现，所以说这个时候他的心里面真的是感觉到很是惊讶。

    对方的实力能够如此的强大，看来也是因为如此，一个人想要修炼的强大起来，那就必须要满足几个条件才行。

    其中的一个条件，那就是需要惊人的观察力，如果说观察力不够的话，那么就相当于人没有了眼睛。

    或者说就算是有了眼睛，看的不远，那么怎么能够让自己在修炼方面快人一步呢？

    对于修真者来说，观察力是非常重要的东西，所以说现在这个时候他感觉到对方，真正的实力那真的应该是非常的不俗。

    唐静雯现在的心里面同样是有一些担心，如果说继续战斗下去的话，那么对于林天来说会消耗的越来越多的。

    总之现在这个时候场上的局势是在不停的变换着，到底最后谁能够取得最终的胜利，谁也说不准。

    “好吧，既然这样的话，那么就让我用最强一招把你给打败吧！”

    “呵呵，最强一招，是吗？”

    林天倒是感觉到挺有意思的，他所说的最强的一招不知道自己能不能够承受的下来，但是他也喜欢这样的节奏。

    如果说自己用了最强一招，自己能够承受的下来的话，那么他将取得完全的优势。

    到时候对方的嚣张气焰也会被自己给打击到的。

    “开山裂地！”

    那开山锤突然之间在空中无限的变大，就好像是不受压制的膨胀了开来一样。

    “这是？”

    林天的眼神突然之间在此刻聚焦了开来，因为这开山锤为什么现在这个时候竟然变得那么大，变得就好像是一座小山一样。

    “不好，这到底是什么样的功法？”

    林天突然之间感觉到自己连双脚都已经是不能够动弹了，因为他感觉到这开山锤就好像是有十分巨大的力量一样。

    那一股十分巨大的力量，现在压迫着他，让他连动弹都动弹不了。

    “呵呵，你给我去死吧！”

    “幻术！”

    碧波仙子看到了那轩辕无极用出的这一招竟然是一种幻术，所以说现在，她的心里面也是显得非常的惊讶。

    “这轩辕无极竟然在这个时候使用幻术，看来真的是一个卑鄙无耻的家伙！”

    “林天，你不要中计，他用的是幻术！”

    “幻术？”

    林天现在这个时候听到碧波仙子这么说，虽然说现在已经是知道了他所用出来的是幻术。

    但是现在却也无可奈何，因为就算是知道了对方所用的是幻术，他也没有办法破解呀。

    在他的面前，这开山锤那好像是跟一座山那么大，光是心理上对他的威压，那就已经是让他喘不过气来了。

    “远离那里！”

    林天现在这个时候便快速的逃离，但是最后还是一点的作用都没有，眼睁睁地就看到了开山锤直接砸在了自己的身上。

    “啊！”

    林天感觉到自己的身体都好像是被砸裂了一样，现在这个时候他感觉到非常的难受。

    “呵呵，林天，你败了！”

    轩辕无极现在看着林天便笑着说道：“林天，你不是我的对手，现在给我滚回去吧！”

    林天被打倒在了地上，不过现在这个时候突然之间，轩辕无极发现哪里好像是有一些不太对劲。

    “蓬！”

    地上的林天突然之间就消失不见了。

    “这是怎么一回事？”

    “呵呵，幻术对幻术，看来林天真的想到了应对的办法了！”

    “那只是替身幻术而已，没有想到你也中了我的幻术吧？”

    林天现在感觉到心里面很是高兴，他从天而降，直接就一脚踢在了他的脑袋上。

    “你以为那最强一招可以将我给打败，但是没有想到我以其人之道还治其人之身吧？”

    “你竟然破解了我的最强一招！”

    “只是幻术，怎么能够称得上最强一招呢？”

    林天感觉到很是好笑，那轩辕无极也真的是太低估自己的实力了，要是自己没有这么一点实力，那么又怎么敢跟他较量呢？

    轩辕鹏霄看到他现在这个时候已经是被打倒在了地上，所以说这个时候便冲了过去，一挥手说道：“够了，林天，你现在这个时候已经是打败了我的弟弟，点到为止吧！”

    “嗯，现在你的弟弟已经是被打败了，那么现在轮到你了吧？”

    “哼，林天，你以为你有资格跟我战斗吗，我感觉到你是一点的资格都没有的，因为你跟我相比真的是不配做我的对手！”

    “哦，你说我不配做你的对手，你难道感觉到你的实力可以碾压我吗？”

    “没错，我的实力真的是可以碾压你，现在你不用怀疑我所说的话，如果你不相信我所说的话，那么现在就可以试一试，只要现在试一试的话，你就会觉得你跟我之间有多少的差距了！”

    “真的是大言不惭啊，难道你觉得你这么说我就会害怕了吗？”

    “如果说你觉得我会害怕的话，那么现在就大错特错了！”

    林天笑了笑继续说道。

    “好吧，既然你刚才打败了我的弟弟，那么现在我不介意教训一下你，让你知道我这个做哥哥的怎么为自己的弟弟报仇！”

    他眼神当中充满了怒火，现在他的法器金刚转轮在自己的面前转动了起来。

