    郑山一群人并没有在门口多待，很快就来到了卢卡斯他们住的地方。

    这是提前就让人过来订好的，总不能让大老板给他们找地方住吧。

    分别落座之后，郑山看着卢卡斯道：“你这是受到挫折了？不过这也不像你的性格啊，才一个月就被打击到了？”

    卢卡斯面露惭愧的说道：“老板，我感觉我可能真的没有能力管理一家大集团。

    自从你走后，集团的发展基本上陷入了停滞状态，我也想着继续开分店，但总是不踏实。

    再加上公司内部的一些事情，让我有些迷茫。”

    对于集团公司发展陷入停滞，郑山其实也不意外，他在的时候发展迅速，那是理所当然的！

    他那个时候是什么情况？

    要资金有资金，要人脉有人脉，要渠道有渠道，要关系有关系。

    关键还有明确的目标，这样的发展速度能不快吗。

    但是经过郑山这两年的经营，公司已经过了快速发展时期，想要再像以前那样发展，也是不可能的了。

    毕竟到了这一步，他们所需要面对的竞争对手也不一样了，同样的，商品的进货渠道，和厂家的沟通，都是一大问题。

    卢卡斯以及其他高管的能力是毋庸置疑的。

    郑山创业的时候，就有着庞大的资金，再加上老爷子遗留下来的人脉关系。

    所以他在创业初期，大部分人的能力和性格都是经过精挑细选的。

    “这是集团发展的必然结果，想要按照以前的速度发展，也是不可能的事情，要是那样，估计集团也会很快的出现问题。”郑山安慰道。

    “所以现在集团需要以稳定为主，不过发展速度也不能降得太慢，每个月必须要开一家门店。”

    郑山知道，现在也需要争取时间，在允许的情况下，尽量的占据市场。

    要不然等到其他对手发展起来，再去竞争的话，那么所耗费的资金和精力可就不是现在能比的了。

    卢卡斯认真道：“我明白，所以我这次过来就是想要请你回去，重新带领公司。”

    郑山摇头道：“这一点不必多说，而且我也不是真的不管公司了，正好你们这次也都一起到了，我也要安排一些事情。”

    郑山没着急说是什么事情，而是先看起来蕾切尔以及卢卡斯各自递过来的报告。

    蕾切尔也没有避讳卢卡斯，这也是她的职责。

    中午郑山就在这边吃了，一直看到了下午三点，郑山也真正了解了大概，和他猜想的差不多。

    “现在超市的利润率比不上沃尔玛，其根本原因就是产品的价格，正好，这次我也要和你们说起这件事情。”郑山开口道。

    一瞬间，原本有些困乏的众人，都打起了精神。

    “你们对华夏的经济怎么看？”郑山没急着说，而是先问道。

    一时间卢卡斯他们都相互对视一眼，不知道该说些什么，他们可是知道，自家大老板对于华夏的感情。

    郑山看他们的模样，也就知道他们想什么了，所以也没让他们回答，直接道：“华夏马上就要进入到快速发展阶段，而华夏最多的是什么？

    人口！这也代表着华夏的人力成本低，而我们现在的主营业务就是零售，零售的产品销量最多的东西，基本上都是劳动密集型产业。

    要是一些产品从华夏进口，那么成本就应该会降低很多，这有利于我们集团的发展。”

    卢卡斯微微皱眉道：“可是老板，这样的成本虽然低了一些，但质量以及产品是否会被市场接受，这也是一个问题。”

    卢卡斯提出的问题也是关键，产品价格再低，质量不好，不被市场接受，一切都是枉然。

    郑山没急着回答，而是看向了杜友高，示意他说一下。

    杜友高打起精神，严肃的说道：“据我所了解的情况，现在华夏的很多产品已经在香江，东南亚地方畅销了。

    这是我这段时间总结的报告，大家可以看一下。”

    这也是郑山让杜友高做的事情，虽然时间很短，但在不计成本的情况下，还是很快的得出了结果。

    卢卡斯他们认真的翻阅这些内容，看完之后，一个个的也都是陷入了沉思。

    不过很快的就有人说道：“老板，东南亚和欧美的情况还是有些不一样的。”

    郑山点头道：“这一点我也考虑了，所以我决定先试试水，前段时间，我和一个纺织厂达成了协议。

    今后可以从他们那边采购产品，我们可以用这一次作为试点。”

    卢卡斯微微点头，服装之类的产品，在超市之中占据的销售份额很小，只有很少一部分人会在超市购买服装。

    大部分都只会在专门的服装店进行购买，这样的试点虽然不是太具有代表意义，但是耗费的也很少。

    “可是这样一来，我们售卖的服装基本上就没有知名度，而且.......”

    郑山没等他说完就道：“这一点我也考虑清楚。”

    说着看向蕾切尔，“你回去之后，成立一个服装品牌，然后利用这个服装公司向这边下订单，最后放在溪水超市进行销售。”

    蕾切尔一愣，这样一来，这个所谓的服装公司，其实就是一个空壳公司。

    不过她也没有任何犹豫，直接点头道：“我知道了，回去我就立即办好。”

    “不过服装的款式怎么办？这个也是需要时间设计的。”

    郑山接着道：“至于服装的款式很简单。”

    说着他朝着众人笑道：“直接模仿那些卖的好的款式，请一些设计师进行一些微调就行。”

    众人顿时一愣，这么直接的吗？

    不过还没等他们回过神，就听郑山继续道：“如果有人在这方面告我们，那就接着，败了就给钱，但该怎么样还要怎么样。”

    最后他对蕾切尔道：“如果服装买的好，那么这家服装公司就独立出来，成为单独的公司。”

    这下蕾切尔顿时明白了过来，有些激动，又有些担心，不过这个时候，不管怎么样，她都只能应下来。

    这是一次机会，如果做得好的话，那么今后她也会成为一家公司的执掌者。

    杜友高有些羡慕的看着蕾切尔，不过很快的，他就不羡慕了，因为郑山点他的名了。

