    尽管家里上有老下有小，离开家里时间太长困难很多，可消除疫情是大事，所以小兰点头说道：“王院长，我能克服困难，保证不给咱们卫生院丢脸！”

    “好样的！”王翠山翘起了大拇指。

    “对了，王院长，您不是说还有一个医生和我一起去吗？是谁啊？”小兰问道。

    “袁虹！”王翠山答道。

    “袁医生？”小兰一皱眉，不知道王翠山怎么会安排袁虹进入医疗队。

    “袁医生是主动要求参加医疗队的，我不能打消她的积极性！”

    “那什么时候走呢？”

    “明天早上五点会有车来卫生院接你们，具体工作安排和要求你去了医疗队就知道了！你看看还有什么实际困难需要我帮助解决的？”

    “没有！”小兰摇摇头。

    “那你去诊室交接一下工作，今天就不用上班了，回家收拾好行李，明天去医疗队报到！”

    小兰回到中医诊室，把手头工作交接了一下，然后直接回了家。

    小兰不知道要离开多久，田小禾又不能早晚都留在家里照顾一家老小，所以小兰也很犯愁，不知道找谁晚上过来帮忙，她想来想去，最后决定去找康静帮忙。

    小兰到明德公社找到康静，把事情跟康静一说，康静沉吟片刻说道：“我过两天就要回学校了，你要是出门一天两天的还行，要是时间太长了，我还真没有办法！”

    小兰在康静处碰了钉子，正准备回去，恰好碰见了于庆东。

    “你怎么有时间来找我？”于庆东看到小兰很高兴。

    “我才不是找你呢，我是来找老丫姐的！不过我正好有件事跟你说，本来想等你下班后再告诉你，既然碰上了现在就和你说吧！”

    “我也有件事要跟你说呢！”于庆东伸手去拉小兰的手。

    小兰打开于庆东的手嗔怪地说道：“你正经点儿，这里是公社大院！你有啥事先说吧！”

    “公社大院能咋地？全公社谁不知道你是我的媳妇儿？女士优先，你先说！”于庆东笑道。

    “我要出差一段时间，我要去……”

    “停！你先别说出来，我猜猜！你是不是要参加家县里组织的医疗队去兴隆公社？”于庆东打断小兰的话。

    “你怎么知道？”小兰很诧异。

    “我要说的也是这件事，因为我也要参加医疗队！”于庆东说道。

    “净瞎说，你又不是医生去医疗队干啥去？”小兰根本不信。

    “县里派我跟队，等任务结束后写一篇纪实文学！”

    “我还想我走了让你帮忙照顾家里呢，咱俩都走了，喜子哥又忙，经常几天不回家，家里没人照顾也不行啊！”

    “让唐蕙帮忙照顾几天不行吗？”于庆东说道。

    “大明哥和唐蕙最近正忙着盖房子，等房子盖好了就结婚，她也没有时间啊！”小兰早就想过了唐蕙。

    “在你们屯子找个勤快的妇女帮忙照顾一下，咱们给钱不行吗？”

    “现在正是农忙季节，都忙得脚打后脑勺，哪有闲人啊？”小兰犯了愁。

    “那我和郑权书记说一下，看看我不去行不行？”于庆东不想小兰犯难。

    “不好吧？这毕竟是大事，临阵退缩会让领导对你有看法的！”小兰摇头说道。

    “我可不在乎领导的看法，我就在乎你的看法！你在这儿等我一会儿，我去去就回来！”于庆东说完，不等小兰有所表示就急匆匆离开了。

    看着于庆东远去的背影，小兰心中温暖，这个男人在困难面前总会挡在小兰的身前，不管多难从不抱怨。

    过了一会儿于庆东回来了，小兰一看于庆东的脸色就知道了结果。

    “郑书记没批吧？”小兰问道。

    于庆东点头说道：“郑书记说我是县里点名跟队的，我要是实在有困难去不了，让我自己去县里说明情况，他做不了主！实在不行我给我大哥打个电话！”

    “快拉倒吧，你可千万别打！我再想别的办法！”小兰不想让于庆东为难。

    “你别着急，实在不行我让我妈帮着照顾一段时间！”于庆东也没有太好的办法。

    “你家叔自己根本不会做饭，你把婶子安排去了我们家，你让叔喝西北风啊？你可别乱安排了，我自己想办法！你是不是也得回家收拾行李啊？明早上卫生院门口见吧！”

    ……

    回家的路上，满腹心事的小兰正低头往前走，忽然有人从后面拍了她的肩膀一下，小兰扭头一看，顿时惊喜地叫了起来：“妈，你怎么来了？”

    抱住小兰的不是别人，正是小兰的母亲——呱啦板子。

    呱啦板子眼眶湿润，拉住小兰的手说道：“你说我咋来了？我想我老闺女儿就来了呗！”

    “你怎么不提前跟我说呢？你拿了这么多东西多沉啊！”

    “我想给你个惊喜！”

    “那你不上班了？”小兰也红了眼睛。

    “我和别人串班攒了不少假，我都快两年没看见你了，这次又额外请了几天假，特意来看看你！”

    “你走了，我爹咋整？谁给他做饭？”

    “你爹现在自己会做饭，饿不死！”呱啦板子笑道。

    “妈，你真是及时雨啊！你要是不来我都不知道怎么办了！”

    “我跟你好一会了，咳嗽了好几声你都没看见我，一看你就有心事，老闺女儿，有啥事跟妈说！”

    “妈，你大老远来了，我应该多陪陪你，可我明天早上就得出门，还得让你帮我照顾家里！”小兰说道。

    “干啥去啊？出去几天啊？”

    小兰把要参加医疗队的事情和呱啦板子讲了一遍。

    “你不能不去吗？”呱啦板子千里迢迢特意来看女儿，结果自己来了女儿却要走，她有些沮丧。

    “这次疫情挺严重的，都死了几个人了，我是医生不能见死不救啊！”小兰也舍不得呱啦板子，可情况紧急她没有别的选择。

    “那你放心去吧，家里你就放心吧！”

    ……

    呱啦板子这次回老家带了不少东西，还特意给杜王母备了几样礼品，以感谢杜王母治好车大军的恩情。

    “老神仙，多亏你治好孩子爹，要不是你治好了他，我们家的日子可就累了！”呱啦板子对杜王母恭恭敬敬。

    “不算啥，那是车小子自己的造化！”杜王母摆了摆手。

    “孩子爹说了，让我回去的时候带上你，让你在我们家住上一段时间，我们好好孝敬孝敬你！”

