    简单嘱咐后，洛清辞神念一动，离开了灵元洞天。

    有除尘阵法在，弟子居所中一切如旧，稍作打量，她挥袖带起一股灵力推开了屋门。

    两年前挂在外头，刻有‘闭长关’字样的木牌在微风的吹拂下轻轻晃动，洛清辞伸出右手，一股灵力凭空而起，迅速汇聚到木牌之上，将其带着落在了掌心。

    考虑到此木牌往后还会用到，她直接将其收回了储物袋中。

    此刻正值旭日初升，云雾开散，归衍峰上时不时有从清源峰用膳回来的弟子，半空中清脆的啼鸣声不绝于耳。

    一名盘坐在蓝灵鸟背上，身着素色白衫的少年察觉到自己一直关注之地的异常，定神观察了片刻，随后激动地站起身子，面上是抑制不住的喜色。

    “洛前辈出关了，从周身流露出的威压判断，绝对是突破金丹了，哈哈，那个赌局我赢了！”

    周围乘着蓝灵鸟路过的几名弟子见他这般表现，纷纷伸手轻拍了一下自家灵宠脑袋，暂时停在了半空。

    一名眼尾狭长的青年好奇道：“赵辉，你这是怎么了，修为也没见突破啊，这么兴奋做什么？”

    白衫少年扬了扬手，兴高采烈道：“我赢了两年前的一场赌局，兰幽儿要输一件上品法器和数百下品灵石给我，怎能不高兴？”

    “两年前？赌局？该不会是...”

    这般说着，青年忽然住了嘴，他发现他们几人此时身处之地距离那位洛前辈居所上空不远。

    察觉此点后，他朝底下望去，只见原本紧闭的屋门已然打开，一名清丽脱俗的青衣少女站在门前，霞光照耀下，更增添了一分绝尘之感。

    “洛前辈...出关了，气息渊深似海，比之从前更是令人琢磨不透，她这是突破金丹了！”

    “是啊”少年眼底依旧是掩饰不住的兴奋，只听他继续道：

    “当年的赌局我赢了，不仅保住了自己的极品法器罡月剑，还即将得到与其价值同等之物！

    说起来那时候我只是凭借着自己的直觉行事，随着后来时间渐长，对于赌局获胜一事渐渐也没了原先那么大的期望，没想到洛前辈真的能在三年内突破金丹！”

    青年点了点头，复又叹道：“还是你有远见，当初你提出这场赌局之时，可没人认为你会赢的。

    这位洛前辈也当真了得，我们明明与她同届入宗，如今都还在练气八九层徘徊着，而她已然晋升金丹，所谓天壤之别莫过于此！”

    几人身处高空，谈话声音虽然不大，但洛清辞却是听得一清二楚。

    对于同门拿她晋升金丹一事做赌局只是一笑置之，并未太过在意。

    想起两年前发布的任务，她正要动身前往广云峰，却见一道遁光自远处而来，瞧其速度明显是金丹修士。

    片刻后，遁光落下，显露出了来者身形，正是外务殿的管事杜明椤。

    两年前自从洛清辞在他这里发布炼制结金丹的任务后，他便时刻关注着此事，毕竟对方能得宗主召见，不能等闲视之。

    此任务没过多久便被宗内落丹峰一名痴迷炼丹的弟子接去，待对方炼制成功，上交结金丹时，他传音联系发布任务的洛清辞，却没有得到任何回复。

    好在当初的贡献点已提前划拨过去，因此任务交接过程并没有出现问题。

    在这之后，迟迟得不到回音的他亲自来了一趟归衍峰，结果却哭笑不得地发现当初发布任务之人早已闭了长关。

    无奈之下，杜明椤只得用玉瓶将炼制好的结金丹先行封存起来，不让药性流失，待对方出关再将此交付过去。

    今日，他依照惯例眺望归衍峰之时，意外发现久闭的屋舍已经打开，于是连忙赶了过来。

    身形落地后，他正待开口提及当初发布任务一事，却敏锐地察觉到眼前之人周身气息与两年前相比，发生了天翻地覆的变化。

    “你...竟然已经结丹了？”

    不可置信的声音响起，杜明椤翻手取出封存着结金丹的玉瓶，试探着问道：

    “洛师侄，不，洛师妹你是原来便有结金丹备着吗？”

    洛清辞摇了摇头“此回结丹并未借助丹药。”

    对于此事她并未做出隐瞒，结金丹只能服用一颗，先前她特意因炼制此丹一事去寻了对方发布任务，而今若说自己身边原本便备着，有戏弄对方的嫌疑。

    得此回答，杜明椤一下愣在了原地，手中的玉瓶直接滑落了下来。

    此时太清岛风云榜之变还未彻底传开，因此他并不知晓眼前之人已然是金丹第一，风云榜首。

    眼见玉瓶即将落地，洛清辞眼疾手快，迅速打出一道灵力向前，将之稳稳托在了半空。

    反应过来的杜明椤面色赧然，他重新拿起玉瓶，张了张嘴，想要说些什么却又不知从何说起，最终只吐出了两个字“抱歉。”

    当了将近百年的管事，他还是第一次犯此等错误，玉瓶落地即碎，到时丹药滚落出来，药性必然受损。

    这厢洛清辞收回灵力，面上笑道：“无事，在下看得分明，管事并非有意之举。”

    花了些许时间强压下种种复杂的心绪，杜明椤迈出几步来到青衣少女跟前，将玉瓶递了过去，解释道：“里面盛放的是你当初发布任务要炼制的结金丹。”

    洛清辞伸手将之接过，面色一正“此事是在下的疏忽，当初发布任务后一心想着修炼，将之忘在了脑后，此番多谢管事将它带来。”

    听闻此言，杜明椤摆了摆手，忙道：“刚刚才犯了错误，不敢再当师妹一个谢字，更别说师妹如今已经结丹，这枚丹药送来得并不及时。”

    此刻他心中已有明悟，能直接忘掉此事，可见眼前之人对结金丹并不看重，该是早早就做好了准备不借助丹药突破修为。

    想到此处，他抱拳对着青衣少女行了一礼，正色道：“杜明椤恭喜洛师妹成功结丹，祝师妹往后修道顺遂，早日觅得长生大道！”

    

