    林天佑的表情始终平静，对于中年男子说的话没有任何波动。

    那中年男子嘴巴张了张，似乎想继续求饶，可那附在身上的血气突然像蚁虫一样，从他的毛孔之中钻入。

    旋即剧痛从四面八方袭来，让他忍不住发出一声惨叫，身体‘噗嗤’一声，像一个装满了水的水球，直接爆裂。

    鲜血喷溅，中年男子觉得整个世界都开始旋转，而后慢慢归于死寂。

    “啧啧啧，白起杀人总是那么的血腥，能不能温柔一点啊？”

    越女皱着眉头，埋怨道。

    “你们都太残忍了，老朽真的要倚老卖老的说两句，能一下灭掉，就别那么残忍嘛，大家都是好英灵。”

    华佗也跟着埋怨。

    其他英灵虽然没有跟着说，但表情也是认同着华佗和越女的话。

    白起嘴角一阵抽搐，要不是看在林天佑的面子上，他绝对会一巴掌一个，全部拍飞。

    林天佑可没有闲心去看这几位英灵之间的打闹，他看着满地的血迹，手指轻轻一点。

    暗红色的火焰立刻席卷而出，将这邪鬼道门一派的中年男子给焚毁。

    “主公，那个邪鬼男孩如何处理？”

    张飞看着哆哆嗦嗦站在一旁的红衣小鬼，出声问道。

    “是放是吃，随你们便。”

    区区一个小邪鬼，林天佑可没有兴趣理会，直接留下一句话，便施展身法，朝家里奔去。

    回到家，林武还在沉睡，不过他身上的邪术已经被除，没有什么大碍了。

    只是林天保并没有回来。

    林天佑也不急，坐在客厅里，一直等着。

    这个大哥，似乎有什么秘密没有告诉他，这些事情，他一定要弄明白才行。

    梓鸳坐在旁边作陪，得知幕后主使人已死，她很是高兴。

    但又得知对方还有师门，又很是生气，恨不得直接冲到对方门派，将他们通通灭杀。

    终于，凌晨四点左右的时候，林天保回来了。

    他的身上似乎受了伤，人也很是憔悴，看到弟弟和梓鸳都坐在大厅之中，显然有些意外。

    “你们，还不睡？”

    林天保问了一句。

    “老爸今晚差点被人吸了魂魄，你知道吗？”

    林天佑淡漠的开口。

    “什么？”

    闻言，林天保吓了一大跳，急忙就要冲到林武的卧室，去一看究竟。

    “不用去看了，有我在，你觉得天下还有谁能伤他分毫？”

    林天佑嘴角挂起一抹冷笑，说道。

    脚步停下，林天保没有继续进林武的卧室，他坐到林天佑的对面，低着头，不知道在想些什么。

    “这都是我的错，他们的目标其实是针对我的，但却让爸爸受了无妄之灾，谢谢你，保护好了咱们的爸爸。”

    林天保沉默了良久，这才悠悠的开口。

    林天佑翘起了二郎腿，脸上带着疑问，“告诉我，他们为什么要找你？”

    林天佑平时不怎么喜欢将英灵戒指戴在身上，所以并没有接收到通灵会的消息，对这个大哥身上有天书残卷的事情，一点都不知晓。

    他等着林天保的回答，但对方却迟迟不出声，尽是沉默。

    过了许久，林天保终于开口，“因为我身上有天书残卷，不出意外，整个华夏的驱魔人和国外的驱魔强者，都已经盯上了我。

    他们为了抢走我的天书残卷，一定会不择手段的。”

    此言一出，林天佑倒是没有什么，旁边的梓鸳却眼睛一凝，瞥了瞥自己的男人。

    她可是知道，自己的男人想用天书将她变回正常人。

    如今天书残卷就在林天保的身上，那林天佑会怎么做呢？

    “你打算怎么做？”

    林天佑声音里带着一丝笑意，开口问道。

    “我会赌上中州太子之名，也要守护好天书残卷，拼死也不会让他们得逞！”

    林天保大声说道，他的目光坚定，全身上下透着一团决然之气。

    啪！

    林天佑重重拍在桌子上。

    “林天保，我看你是我大哥，我就给你留点面子，说实话，就凭你这点本事，你想守护好天书残卷？做梦！

    今天如果不是我在，老爸早被人害死了，而你却什么都不知道，什么都守护不了，你有什么用？

    把天书残卷交给我，那种东西，你没有能力守护，只有我，捉鬼龙王才能守住！”

    林天佑毫不客气的大声说道。

    他本来不想这么严厉的跟林天保说话，但没办法，敌人已经开始连他的父亲都害，这让他无法忍受。

    既然林天保没有能力守住天书残卷，那就换人好了。

    “你敢看不起我？！”

    林天保面色一阵红一阵白，粗着嗓子吼道。

    “你要这么认为，也可以，反正，家里除了我能守护好一大家子人外，别人根本做不到。”

    林天佑将霸道的语气放缓来。

    他不想跟大哥把关系弄僵。

    “我知道你很厉害，但说我做不到，我不服，如果你能在三招之内将我打退，我就服你！”

    林天保身为中州天骄的脾气冲了上来，五千六百道魂力骤然喷发，挥掌便向林天佑攻来。

    嗖、嗖、嗖！

    手掌距离林天佑还有半米远，虚空中，数把宝剑出现，全部架在了林天保的脖子上。

    正是剑圣、李白和越女三名剑客！

    “小帅哥，想跟我们主人战斗，你这点实力，还差的太远呢！”

    越女咯咯笑道，语气中充满了调侃之意。

    “林天保，说真的，别说三招了，我们主人估计吐口气，都能将你吹飞，你不行。”

    李白也是笑着说道。

    “想跟我们主人战斗，你需要过了我们英灵这关，但可惜，你永远也过不了。”

    盖聂则是冷酷的开口。

    这三人的话音一落，林天保整个人都傻了。

    怎么回事？传言中，捉鬼龙王不是只有两名半神半魔英灵吗？

    现在怎么出现了三名真神真魔英灵？

    而且等级似乎还是高阶，太夸张了吧？

    “大哥，你现在，可服气了？”

    林天佑似笑非笑的看着林天保，问道。

    林天保神情呆滞，竟是一句话都说不出来。

    他本以为自己高看了弟弟，却万万没想到，到头来，还是低估了。

    (本章完)

