    EDG选手席。

    看着屏幕上的黑白画面，Scout表情茫然。

    回过神后，他立刻看向身边的明凯，指着屏幕道：“哎，这个人的伤害不对劲，有问题！”

    作为一名中单，尤其是刺客出道的操作性中单, 他对于伤害非常敏感。

    如果是一个三件套的青钢影，那完全可以理解，甚至两件套，他也绝对不会说半句废话。

    可是一个三相、提亚马特的青钢影，EAQ直接把几乎满血的自己给秒了，这让他无法接受。

    闻言, 没等明凯说话，上路的Mouse附和道：“确实有点夸张！”

    他又不是没有对线过青钢影, 不止是在rank中, 常规赛后半段的时候，青钢影优先级下调，不少队伍都放了出来。

    比赛中，Mouse对线过三四场青钢影，但不管哪一个，伤害都没有像对面那么夸张。

    尤其是二段Q，总感觉比其他人的伤害高出一大截。

    很离谱！

    “别想这些乱七八糟的，集中比赛。”

    明凯用那双死鱼眼瞥了Scout一眼，撇了撇嘴。

    如果是其他人，他可能会参与讨论一下，但是Singer这B崽子……完全没必要。

    可以说，在对方刚出道打LSPL的时候，他就已经注意到对方了。

    论操作和细节, Singer这个人独一档。

    尤其是对方手伤痊愈复出后，他感觉这家伙的操作比起以前似乎更强了。

    真TM是个怪物！

    ……

    杀完卡尔玛后，辛德拉顺势把兵线推进塔，配合赶来的盲僧, 三人一起拆起了中一塔。

    有三相之后，青钢影的拆塔速度应该在所有上单里，可以轻松排进前三。

    短短十几秒钟，一波兵线都没有消耗掉，中路一塔便轰然倒塌。

    接着，三人顺势钻进EDG的下半野区。

    见到这一幕，原本正在压线的寒冰和璐璐立刻后退。

    “算了，回吧，准备打小龙团。”

    见对面如此警觉，熊宇龙提议道。

    然而下一秒，队伍语音里却响起秦歌的声音：“可以杀，我开团，你们绕后跟上！”

    啊？

    这TM怎么开啊？

    别说是熊宇龙了，就连卓定和林伟翔几人，也满头雾水。

    要知道，此刻他们的位置才刚到红buff草丛，等到他们赶过去的时候，对方下路双人组早就撤回塔下了。

    明凯那个老银币大概率就蹲在二塔前自闭草丛里, 艾克又手握TP。

    只要他们敢越塔, 上野瞬间就能赶到战场。

    塔下5V4, 他们真不一定能打过对方。

    “别……”

    熊宇龙话音未落, 就见秦歌忽然朝着前方的墙壁释放钩锁。

    在他看来，这个距离有点远，应该挂不到。

    但下一秒，就被啪啪打脸。

    只见一段E似乎有吸附效果一样，十分极限的勾住了墙壁，将青钢影拉向墙边。

    紧接着，秦歌脚下金光一闪。

    闪现！

    闪过第一道墙壁后，二段E立刻越过第二道墙壁，朝着正在往塔下赶的寒冰飞去。

    Zet正走着，忽然眼前一花，视野中出现一道身影，正极速飞向自己。

    同时，耳边传来一句充满哲学意味的低语。

    “——世界既不黑也不白，而是一道精致的灰！”

    “哈！”

    在接近寒冰时，即将落地的青钢影忽然又再次高高跃起。

    西八！

    Zet瞳孔猛然张大，来不及多想为什么青钢影会这么快赶到，立刻交出闪现。

    可惜，已经晚了！

    下一秒，六边形的海克斯牢笼轰然出现。

    被锁定后的寒冰，明明已经闪现出去很远一段距离了，但又立刻被弹回囚笼中央。

    而他身边的璐璐，则被瞬间撞飞。

    LOL最强控制技能。

    ——海克斯最后通牒！

    “这TM也能开到啊……”

    此时此刻，熊宇龙满脸不可思议，连带着游戏中的盲僧，都不由为之一顿。

    而卓定与林伟翔三人，也跟着愣住了。

    ……

    青钢影终极奥义，超远距离E闪ER开团。

    一段E800码+闪现400码+二段E800码+大招200码

    超极限2200码，横跨半个野区的开团！

    “哇！！！”

    比赛现场的观众，此刻再也抑制不住自己的情绪，高声欢呼呐喊，发泄心中的激动。

    这一幕，实在太夸张了，并且前所未见！

    “哇！”

    “哇！”

    解说席上，长毛与管泽园同时发出一声惊呼。

    “这什么啊？”

    管泽园目瞪口呆，不可置信道：“哇，为什么青钢影的E技能可以跨越这么远的距离啊？”

    长毛微微喘着气，激动道：“很显然，Singer选手又一次向我们展现了一种前所未见的细节连招。”

    “简直太不可思议了，足足跨越了半个野区。Zet估计人傻了，怎么也想不到，青钢影为什么能来的这么快！”

    LPL直播间——

    “开挂石锤了！”

    “龟龟，为什么他能E这么远啊？”

    “有挂，怎么玩？”

    “我求求你别秀了，真麻了！”

    “卧槽，青钢影还能E闪E？”

    “懂不懂世一上的含金量？”

    ……

    嘶！

    选手后台，Uzi看着屏幕中的一幕，倒吸了一口凉气。

    同为ADC，他此刻完全可以体会到Zet的感受。

    跨越半个野区的gank，这TM谁顶得住？

    “青钢影还能这么玩的？”

    小虎说罢，转头看了眼Letme。

    只是见到他眼神中的震惊和茫然，小虎就立刻明白，自家上单也不懂。

    回过神，Letme咽了口唾沫，解释道：“我……我也是第一次见到。”

    教练风哥目光一眨不眨的盯着屏幕，心中暗自决定，如果在决赛遇到DAN战队。

    青钢影一定要ban掉！

    单带强，游走支援也强，团战切C能力更是毋庸置疑。

    15分钟不到，就能一脚秒脆皮。

    太离谱了！

    相比之下，剑姬最多也就胜在一手单带而已。

    总体优先级，完全不如青钢影。

    ……

    ……

    比赛中。

    短暂的失神过后，刘青松最先反应过来。

    闪现大招！

    高高隆起的冰川裂隙一路蔓延，将寒冰顶飞。

    与此同时，林伟翔E技能上前，隔着800码开启大招圣枪洗礼。

    一瞬间，寒冰的血量便跌落至半血以下。

    “快快变大！”

    Meiko眼疾手快，立刻给寒冰套上大招，同时一发W将青钢影变羊。

    只是此刻秦歌11级，2级大招3.25秒的时间。

    这种做法，也只是拖延一下寒冰的死期罢了。

    解除控制后，秦歌AQ起手，借着Q的加速，W后撤。

    W外圈扫到寒冰后，立刻上前，二段Q拉起！

    整套操作行云流水，无比丝滑。

    唰！

    半血带着璐璐E技能护盾的寒冰，血条瞬间被融化。

    “Rampage！”

    伴随着接近暴走的音效响起，Meiko二话不说，立刻闪现进塔。

    然而已经晚了，趁着这个时间，辛德拉与盲僧已经完成包抄，赶到石头人处。

    “要不要TP？”

    EDG队伍语音中，响起Mouse的询问。

    闻言，明凯赶忙阻止道：“别T别T，你赶紧发育！”

    寒冰一死，他们这边基本上就没输出了，TP下来只会多送一个人头。

    还不如趁着这段时间，抓紧发育。

    Meiko站在塔下，环顾四周，当看到辛德拉和盲僧堵住退路，顿时绝望的双手离开键盘。

    几秒钟后，击杀播报再次响起。

    “Double kill！”

    “unstoppable！”

    杀完璐璐，DAN五人顺势拆掉下一塔，随后转身收下刚刚刷新的第三条小龙。

    站在泉水中，Zet满脑子都是疑问。

    之前对方上中野三个人进入野区后，他就已经开始后退了。

    可是，仅仅才过了四五秒钟不到，青钢影就出现在了下路线上。

    就是传送也没这么快吧！

    开挂了？

    他中文水平不行，无奈之下，只得飙出一句韩语。

    闻言，明凯转头看向Scout，问道：“他说什么？”

    Scout摇摇头，用武汉话回了句：“没听懂！”

    明凯：？？？

    你TM在逗我呢？

    “噗嗤！”

    原本在塔下被三个人围殴致死，让Meiko有点小郁闷。

    结果两人的对话，愣是给他整笑了。

    ……

    在队友的一阵彩虹屁中，秦歌回到泉水里，直接掏出贪欲九头蛇。

    17分钟不到，三相、贪九在手。

    同时，等级傲视全场。

    从这一刻开始，他将正式接管比赛。

    补完状态，秦歌直奔下路而去。

    根本不用他开口，卓定自动转线到上路，而林伟翔和刘青松自动占据中线。

    经过常规赛的磨合，对于这套41分推战术，他们已经越发的得心应手。

    什么时候该干什么事，根本不需要提醒，几乎已经养成了肌肉记忆。

    随着41分推节奏的启动，EDG就开始难受了。

    很多时候，秦歌甚至都不管艾克，顶着他的攻击强拆塔。

    一个肉艾克，也就只能靠被动打打伤害。

    血量跌落至一半后，秦歌就清一波小兵或者刷一波石头人，状态很快又满了。

    见状，Mouse一点办法没有。

    看上去他似乎挺嚣张的，但实际上心惊胆战，只能打一套三环脚踩加速就撤，防止青钢影会冷不防的瞬E给一脚二段Q。

    游戏时间18分09秒，下路二塔告破。

    这个时间点，大龙还有两分钟刷新，已经可以破高地给压力了！

    而在正面战场，卓定四人与EDG不断拉扯周旋。

    面对这种单带节奏，EDG一点办法都没有。

    他们这套阵容，是典型的四保一寒冰，中单和打野压根没什么输出，连去抓青钢影的能力都没有。

    另外，就现在青钢影这个等级装备，EDG只来敢来抓，那就是送三杀。

    这种无力感，让明凯不由回忆起面对LCK队伍时。

    那个时候，面对对方的极致运营，也是感到很无力。

    不过，DAN战队给他们的压力，比LCK的队伍更大。

    Singer这把利刃，实在太过锋利了。

    解说席上，管泽园分析道：“哎哟，EDG现在好难受呀，正面团战开不起来，青钢影的单带又限制不住。”

    长毛分析道：“EDG这套阵容太软了，其实如果中单换成冰女的话，我觉得会好很多。现在唯一的开团手段，就只有依靠寒冰的大招。”

    “关键是就算开起来，我觉得也不一定打得过啊，青钢影TP是一直捏在手上的，配合辛德拉团战拥有瞬秒寒冰的能力。”

    管泽园推了推眼镜，继续解说道：“EDG这套阵容，寒冰一死，就彻底没输出了。”

    ……

    此时，EDG众人的心理确实如同管泽园所说的那样。

    想开又不太敢开！

    一个天肥的青钢影，给AD造成的压力实在太大了。

    但问题是，不开又不行，继续拖下去就是慢性死亡。

    哇，怎么会有41分推这种恶心的战术啊！

    此时，厂长忍不住在心中吐槽。

    “You ally has been slained！”

    “Dominate！”

    就在这时，队友被击杀的消息传来。

    下一秒，Mouse的声音在队伍语音中响起：“这青钢影伤害太夸张了，一套给我秒了。”

    “回家回家！”

    明凯此刻顾不得责怪上单，赶忙在语音里指挥道。

    再不回家，主水晶都没了。

    闻言，EDG其他三人纷纷找机会按下B键。

    “轰！”

    游戏时间20分09秒，下路高地塔应声而倒。

    正当他准备上前拆水晶时，耳机里忽然响起刘青松的提醒：“大哥，他们回去了，你小心点！”

    “你们直接开大龙！”

    闻言，秦歌微微一笑，指挥一句后，非但没有后退，反而主动走向下路水晶。

    回城到一半的时候，Meiko通过视野看到对面四人的动向，赶忙开口道：“他们要开大龙！”

    “开开开，上单TP！”

    明凯一咬牙，立刻做出决定。

    一时间，EDG四人立刻取消回城，同时刚刚复活的艾克，直接TP在了对方红区的绕后眼上。

    嗖！

    艾克落地的瞬间，一支硕大的魔法水晶箭从战争迷雾中飞出，直奔面门龙坑。

    林伟翔反应很快，瞬间按下E键，向左侧滑去。

    只是，他虽然躲开了寒冰大招，但身后的卓定却遭殃了。

    轰！

    魔法水晶箭正中面门，冰屑四溅，辛德拉被当场晕在原地。

    见到这一幕，艾克远远的在辛德拉脚下释放W，随后E闪翻进龙坑。

    “——我宁愿犯错，我不愿什么都不做！”

    解说席上。

    管泽园语速飞快，且思路清晰地解说道：“魔法水晶箭正中辛德拉，阿光TP落地，E闪进入龙坑。哇，这个时空交错释放的位置太好了，将卢锡安和盲僧一起定住啦！”

    长毛趁着对方喘息的时间，立刻接上，继续解说道：“EDG四人已经赶到龙坑，辛德拉被瞬间秒杀。布隆反手扔出大招，冰川裂隙击飞三人。”

    “盲僧一脚踹飞艾克，但是辛德拉先行被秒的情况下，红色方这波团战已经很难接了。”

    “青钢影还不TP吗？”

    看着还在拆水晶的青钢影，长毛不由皱起眉头。

    管泽园高声惊呼道：“Singer没有想要TP的意思，他要拆门牙塔！”

    ……

    秦歌丝毫没有理会龙坑处的团战，一脚踢碎下路水晶后，立刻带着一波兵线走向门牙塔。

    林伟翔三人立刻明白他的意思，尽可能的拖延时间。

    QAAAQ！

    随着二段Q的拉起，左侧门牙塔血量立刻下落一半。

    4.87秒后，下一发Q技能CD转好，左侧门牙塔应声而倒。

    “You ally has been slained！”

    “Double kill！”

    耳边不断传来队友被击杀的消息，但秦歌丝毫不为所动，继续走向第二座门牙塔。

    “Trible kill！”

    “快快快，回回回！”

    “直接回！”

    EDG正面团战大获全胜，但众人脸上却没有丝毫喜悦之色，反倒无比焦急。

    没办法，再不回去，家就彻底没了。

    至于残血逃生的盲僧，EDG五人没有心思再去管。

    快快快啊！

    明凯看着回城动画，以及下方的读秒条，心中不断催促。

    他还是第一次发现，回城的时间如此漫长，且煎熬。

    一下，两下，三下……

    A接拉起！

    轰！

    第二座门牙塔也随之倒下。

    此时此刻，主水晶毫无防备的出现在青钢影面前。

    嗖！

    就在这时，回城读秒终于结束。

    EDG四人先后回到泉水。

    “上上上！”

    “青钢影青钢影！”

    EDG队伍语音中，一片混乱。

    汉语、韩语、英语三国语言夹杂在一起，让人不禁头大。

    不过EDG众人的目标却非常明确，那就是主水晶前的青钢影。

    手速飞快的补完装备，寒冰与艾翁一马当先冲出去。

    “报技能！”

    面对来势汹汹的五人，秦歌Q1踢在小兵身上，脚踩加速效果后撤，同时语气冷静的询问道。

    队伍语音中，负责记录对方召唤师技能的刘青松迅速答道：“都没大，寒冰、艾克和卡尔玛没闪。”

    都没大，寒冰没闪？

    下一秒，原本后撤的秦歌忽然EW出手，勾住门牙塔基座后，二段E立刻朝着寒冰飞去。

    见状，明凯似乎回光返照一般，反应飞快的闪现挡在寒冰身前。

    呵！

    秦歌嘴角微微上扬，二段E即将踹中艾翁的瞬间，脚下金光一闪。

    E闪！

    这记E闪十分极限，穿过艾翁，将他身后的寒冰踹晕。

    A接九头蛇。

    随后，右脚猛然向上拉起。

    精准礼仪！

    唰！

    一瞬间，寒冰的血条便消失了。

    解说席上，管泽园语气激动地高声惊呼道：“哇！又出现了，满血斩杀！二段精准礼仪，直接将满血的寒冰瞬秒！”

    “我的天！”

    长毛惊叹一声，感慨道：“Singer的青钢影对于AD玩家来说，简直就是噩梦一般的存在。”

    “Singer没有后退，他还想秀，他还在输出！”

    在管泽园几近呐喊般的解说声中，秦歌反身一脚踢在艾翁身上。

    秒掉寒冰后，对面几乎没什么输出了，看似人多，但实则对他构不成威胁。

    “Sae Eleisa Tera Vi！”

    卡尔玛先是给艾翁套上一层护盾，随后一发RQ出手。

    与此同时，艾克EAQ出手，瞬间打出三环。

    在对方四人的集火下，秦歌血量迅速下落至半血以下。

    不过秦歌却丝毫不慌，因为一套技能结束后，对面已经是技能真空期了。

    微微后撤，扭开艾翁的Q技能禁锢后，等待Q技能的刷新。

    “毛毛球！”

    璐璐上前一步，W变羊。

    控制期间，EDG四人再度一阵输出。

    当秦歌解除控制的时候，血量已经只剩下三分之一。

    这个时候，Q技能CD已经转好。

    见到艾克追着自己打出三环，秦歌QR同时出手。

    这个连招的好处是可以R中藏Q，对方只能察觉到血量减少，却看不到Q抬手的动作。

    轰！

    海克斯最后通牒落下，周围的璐璐和艾翁尽数被弹开。

    AA！

    两下平A之后，二段Q真伤刷新，秦歌忽然贴墙瞬E，晕住卡尔玛后，右脚猛然拉起。

    “——优雅，永不过时！”

    死！

    在二段Q的真伤下，卡尔玛血条瞬间被融化。

    “Double kill！”

    啊？

    看着眼前屏幕上的黑白画面，Scout满脸问号。

    什么情况？

    没看到对方Q1起手啊，怎么突然就拉出二段真伤Q了？

    在击杀卡尔玛后，秦歌的血量猛然上涨了近三格。

    EDG三人见到这一幕，心中满是绝望。

    中下双C全死了，他们三个根本拦不住青钢影，继续纠缠下去，只会被他挨个杀光。

    Mouse抱着能拖一会儿是一会儿的心思，追着青钢影打。

    只是很快，等到下一轮技能CD转好后，被秦歌轻松带走。

    “Trible kill！”

    “Legendary！”

    看着快要满血的青钢影，明凯叹息一声，操控艾翁回到泉水，说道：“放了放了，下一场！”

    野辅两人站在泉水中，眼睁睁看着那个姿态优雅的女人，一脚一脚踹在水晶上。

    “轰！”

    伴随着主水晶轰然爆裂，BO5第一场结束。

    解说席上，管泽园高声道：“让我们恭喜DAN战队，先下一城！”

    LPL官方直播间，此刻密密麻麻的弹幕彻底将直播画面淹没。

    “龟龟，秒人挂是吧？”

    “好狠的青钢影！”

    “真就一路带穿呗？”

    “一脚一个脆皮，太瘠薄爽了。”

    “一打五！！！”

    “难怪之前没人敢放青钢影，这TM谁顶得住啊？”

    “青钢影玩家狂喜！”

