    地榜排名第一的是一个绰号叫做‘浮屠手’的武者，传闻他是圣榜第一浮屠真人的弟子，而关于他的战绩不多，其中最辉煌的一个战绩，也是让他排在第一的战绩就是，他曾经和五派之一的青云派的大长老打了一个平手，而青云派大长老的实力位列天榜八十五名，就这一个战绩，足以让他位列地榜第一了。

    地榜排名第二的是一个无门派武者，名为血牙，一身隐匿功夫无人能及，六品武者谁也无法破除他的隐匿功法，正是凭借这一点，他位列地榜第二。

    叶冷挨着看下去，终于到他了。

    “叶冷，天玄国叶家二公子，实力五品，拥有四个极其厉害的玄兽，以及众多实力强劲的追随者，位列地榜第六！”

    关于他的信息就只有这么短短的一句话，叶冷看到对于他的介绍后，脸上露出一抹笑意，虽然地榜上面关于他的信息很少，但是他很满意，因为上面没有透露出狮吼兽它们的实力，可以让其他人更为忌惮。

    不过同时也让叶冷对于排名在他前面的五个武者感到好奇，他现在拥有四大玄兽，还拥有这么多追随者，居然还比不上前五人，那前五人的实力又该是多强，他有些无法想象。

    叶冷继续看下去，在地榜上面，他还看见了一个熟人。

    这熟人是他在落云山脉中遇到的一个女人，还是夺走他初吻的女人——林希文。

    林希文位列地榜三十三，而关于她的信息也不多，不过有一条信息让叶冷很惊讶，因为上面写着林希文的师父居然是天榜第一的强者薛翰。

    回想起落云山脉，和林希文一同取龙涎香的一幕，叶冷算是明白了，对方救的人居然是薛翰，他有些无法想象，是什么人能够伤到薛翰，还让其陷入濒临死亡的状态。

    “看来这个世界不像我想的那么简单啊！”叶冷轻声叹息一声，他发现自己的实力越强，了解到的世界就越危险，实在是惊人。

    接下来，叶冷将地榜大致的看了一遍，对于地榜上的强者都留了一个心眼，以后要是遇上了，那也好让他有些防备。

    看完了这地榜，叶冷也终于明白了为何从收复悟能之后，很少有人再到叶府找茬，想必就是因为这个地榜的原因，那些人看了地榜，所以不敢再来找麻烦。

    将地榜收入须弥戒指中后，叶冷离开了房间，他现在心情不错，尤其是想到自己位列地榜第六，让他有一种莫名的虚荣心，人就是这样，一旦出名后，内心就会不自觉的膨胀，之前他不知道有武者榜单这么一个东西，不过现在他知道了，还知道了自己的排名，他不高兴都是假的。

    走到院子里，叶冷看着雷霆巨猿在那里趴着打盹，狮吼兽也躺在一旁的老爷椅上面悠闲自得，忍不住笑了笑。

    就在叶冷也准备躺在院子上的老爷椅休息一会的时候，一声突兀的爆炸声从远处响起，随之而来的是一股强大的灵力气息。

    感受到这股气息，叶冷的脸色一变，急忙朝着爆炸声传来的地方赶去，狮吼兽和雷霆巨猿也被这爆炸声给惊动，准备随着叶冷一起，不过叶冷让他们两人留在叶府，要是有人趁机冲进叶府捣乱，那就麻烦了，有它们坐镇叶府，叶冷心中也放心。

    当叶冷走到大门口时，赵子龙和关云长两人也随之而来，他们两人也是准备过去查探一下信息。

    叶冷看了他们两人一眼，带着他们一起前往爆炸传出的地方。

    其实这种事情，和叶冷根本没有关系，不过现在是他和叶星两人掌控着天玄国，现在天玄国中发生打斗，如果他不出面解决的话，恐怕会引人诟病，至于叶星，这种事情，他不好出面，万一打斗的人实力比叶星强，叶星无法阻止，那就尴尬了。

    当叶冷三人赶到爆炸传出的地方时，看见两个武者正在对峙。

    这两个武者的年龄相仿，都是三十多岁，其中一个武者长得矮小敦实，身上的肌肉隆起，双手戴着一双火红色的拳套，看上去充满了野性，另一个武者身材消瘦而且长得很高，不过他的模样很帅气，在他的右手中还握着一根长棍，正目光阴冷的看着这个身材矮小的武者。

    叶冷查探了一下两人的实力，两人都是武皇，实力属性都在3500左右，身材矮小一点的武者叫做武大，而身材瘦高的武者叫做西门。

    看着两人的信息，叶冷直接走到两人的中间，朗声喝道，“两位，你们如果有什么恩怨，还请到城墙外解决，现在天玄国中禁止打斗！”

    叶冷说这话的时候，用的是命令一般的语气，虽然听上去像是请求，但其实是命令两人停止打斗。

    这两人现在正在气头上，怎么会听叶冷的话。

    身材矮小的武大冷哼一声，盯着叶冷怒喝道，“哪里跑来的小JB杂种，给老子有多远滚多远，不然别怪爷爷将你一拳打成肉泥！”

    “武矮子，就从这一点上，我很认同你，你这不知死活的小畜生，给老子滚，不然老子连你一块杀！”西门声音阴寒的说道。

    在四周围观的武者，听到武大和西门的话，顿时哗然。

    一些认识叶冷的武者，心中更是忍不住暗笑，“两个蠢货，居然不认识叶少爷，简直找死啊！”

    他们已经迫不及待的想要看见武大和西门被叶冷收拾的一幕了，对于这些武者而言，他们都期待着进入玄天界，但是来天玄国这么久了，一直没有找到路子联系上拥有玄天令的组织，他们所知拥有玄天令的叶冷两兄弟，也对于他们不屑，因此他们现在都是抱着凑热闹的态度呆在天玄国，希望目睹玄天界开启的盛况，而这种等待最是无聊，因此看这种和他们无关的热闹，是他们最大的乐趣。

    叶冷在听到武大和西门的话之后，脸色顿时沉了下来，冷声说道，“你们想死吗？”

