    蹈海八法气魄浩大，演化滔天水势，配合山海棒在手，足以让许了立于不败之地。但他若是想要赢下胡秀清，蹈海八法运劲稍慢，锋芒难以及远的缺陷，就成为了极大阻碍。

    许了稍稍犹豫，就改换为夔牛变心法，滔天水势化为赫赫雷霆，一时间天空雷轰电闪，耀芒横宇。

    许了捏了一个剑诀，以洞玄仙派正宗的剑法催动雷电，以雷电为剑芒，跟胡秀清的玄天白帝剑斗的火花灿烂，剑气四溢。

    袖里乾坤剑确可以越级挑战，甚至挑战模式的最强法门之一，但这门剑法也并不是天下无敌，不然也不会仅仅是三经六绝艺中，稍次三经的六绝艺之首，而是媲美仙典的法门了。

    上一次论剑大典，胡秀清输给了许了，回去痛定思痛之下，就琢磨出来几种应对手段。

    许了的袖里乾坤剑与众不同，可以一口气发出数千道剑光，若不然胡秀清甚至不用自己琢磨。

    不管是十八家仙派，还是跟十八仙派敌对的四大军团，都针对袖里乾坤剑开发出来甚多法门，尤其是洞玄仙派自身，收集的相关法门更多，好能够针对性的改进袖里乾坤剑运用技巧。

    若是许了也凝练罡脉，晋升妖王，胡秀清除了弃剑认输之外，也没甚好办法，但许了只不过是九级妖士，还是给他想出来很多应对法门，其中最简单有效的一种，就是以距离和速度换取空间。

    只要给他腾挪的空间，许了的袖里乾坤剑的缺点就会无限放大，妖士级数的诛魔剑气，杀伤力弱，速度太慢。都会被距离和空间放大至决定胜负的层次。

    许了在战斗之初，还想着可用袖里乾坤剑随时扳回局面，但很快他就发现。胡秀清的针对战术下，自己根本找不到机会来催动这一绝技。

    许了虽然学剑的天资奇佳。短短时间就突破了十二剑关，甚至能修成“十二剑芒归一气，千锤百炼转诛魔！”，以此为根基进军剑道，但终究比起专心一志，从没有分心旁骛的胡秀清逊色了一筹。

    纵然许了借助夔牛变，驾驭九天雷电之气，化为煌煌雷电剑芒。但玄天白帝剑经也是洞玄仙派三大剑经之一。

    胡秀清稍作调整，玄天白帝剑气由强转弱，一分为八，一道玄天白帝剑气就如一道引雷针，轻易便把雷电剑芒引开，让许了倾尽全力的雷电剑芒消弭无形。

    许了立刻换了正宗的天鼓雷音手，一记旱雷轰天地，无数雷光球飞出。

    胡秀清立时知道，这一招经过千锤百炼，非是许了刚才随机应变。以本门剑法催动雷电剑芒可比，根本无机可乘，也没有办法以剑气引走。也只能一横手中剑芒，八道玄天白帝剑气又复化为一道。

    白芒如虹，经天如龙！

    玄天白帝剑硬撼天鼓雷音手，无数雷电光球轰在惊天剑芒上，炸出丝丝电劲。

    许了的妖气雄浑，胡秀清的剑气凝练，雷电光球和惊天剑芒一起崩灭，双方在气机感应，俱都微微一震。许了身上衣服瞬间被斩裂。胡秀清身上冒出湛蓝电劲，都吃了不小的亏。

    胡秀清随手挥出一道剑气。扑灭了身上的电劲，许了却比较狼狈。他才是妖士修为，根本无法凝练罡气战衣，衣服破了也没有办法运功修复，顿时露出了大片肌肤。

    许了倒是还有许多手段，但都不合适当众使出，心里颇为憋屈，只能把把雷电妖气收缩，电劲凝练，一来遮掩身体，二来也可提升防御。

    胡秀清根本就无所顾忌，驾驭惊天剑芒，围绕着许了，仗着剑遁来去如电，步步紧逼。

    两人晃眼间，又复交手千招，许了百计破敌，但都在胡秀清精纯的玄天白帝剑之下无功而返。

    他这才算是了解了，这位号称洞玄仙派剑术第一的剑术天才，究竟有多厉害，自己上次赢了胡秀清一招，有多么侥幸。

    “若上次论剑大典不是我横空出世，只怕白仙嵇就要输给了胡秀清，也坐不住大师兄的位子！”

    胡秀清越打越是痛快，他自负天份远在白仙嵇之上，但门中的论剑大典，却总是输给这个剑术不如自己的师兄，就因为对方的袖里乾坤剑太过强横，可以凝练数十道剑气，实在太过憋屈。

    上次许了以数百道剑光就逼退了他，更让这位剑术天才视为奇耻大辱。

    这一次他闭关，不但多凝练了三条罡脉，更把玄天白帝剑经做出突破，剑芒凝练如神兵利刃，许了甚至以百道剑气都攻伐不破他的玄天剑圈，这一手本来是留给白仙嵇。

    胡秀清猛然跃起高空，身外剑光如电，跟他本身化为一体，高喝道：“许了师兄！你若能接下我这一招身剑合一，这一战就算是我输了！”

    胡秀清化为煌煌剑光，斩天裂地，许了想也不想就催动了天鼓雷音手，一招“一雷响天下”，雷电妖气凝练为一团炽亮无比，宛如太阳的光球，也是狠狠一招轰上去。

    两人这一记狠招，才对轰到了一起，许了就觉察到了不对，胡秀清的剑光居然虚有其表，被他轻易轰破，但在下一个瞬间，他就感觉到后腰上微微一凉，一道剑气破去了他的护身罡气，点在了上面。

    胡秀清在他背后，轻轻叹息道：“许了师兄！虽然我有心算无心，又针对袖里乾坤剑修炼了应对手段，你也不该如此大意？你这一战，精神恍惚，缚手缚脚，就算赢了你，也没什么得意。下一次，等你心境平复，我再来挑战吧！”

    许了混没有想到，自己居然输了！

    他出道以来，也算是经历了数十场战斗，绝大多数的敌人实力都比他强，但每次他都有各种手段应对，从来没有如此这般，一败涂地过。

    这一战，除了他的确缚手缚脚，很多手段都有顾忌，没敢使出来，也确实如胡秀清所言心神恍惚，甚至……他还有几分轻敌，居然只以吞海玄鲸变和夔牛变应敌，连就九玄真法都未运用。

    他输的其实并不冤枉……(未完待续。)