
　　在斗罗世界中，使用拔刀剑剑技的方法子自然会有所不同，不过此刻郗依燚的神龙系统却响了起来，送来了一些情报：

　　拔刀剑持有者半蹲下锁定目标后，向前踏出一步的同时保持释放幻影剑的形态一秒钟后，会对锁定的目标发出一阵剑雨，伤害可观

　　半蹲下锁定目标后，向后退出一步+同时保持释放幻影剑的形态一点二秒钟后，锁定目标的周身出现一圈幻影剑，环绕一秒钟的时间后集中刺出并造成浮空。

　　保持释放幻影剑的形态三秒钟后，拔刀剑持有者周身出现一圈幻影剑，伤害靠近的生物，在这个过程中再次使用这个剑技，周身的幻影剑将会向四周刺出

　　半蹲下后向前踏出一步后再向后退一步，将力量凝聚在剑身上释放幻影剑，将会对目标区域落下一阵剑雨，造成AOE伤害

　　半蹲下锁定目标后先前走一步再释放幻影剑，会发出一支幻影剑，击中目标后瞬移至目标身前

　　一把完好无损且附有力量的拔刀剑，将自身的魂力（或其他类似能量），保持释放幻影剑的形态三秒钟后可以造成范围伤害。

　　此刻，有五道欢迎加朝郗依燚飞来，四道是淡蓝色的，还有一道是黄色的。

　　郗依燚知道，真正的威胁不在四道淡蓝色的幻影剑之上，它们最多只是速度快一些，然后刺入目标的身体中把目标固定在原地，为黄色的幻影剑争取时间。

　　黄色的幻影剑威力非常大，被使用SR技能【云轮】等技能召唤出后，命中目标会召唤一道惊雷来劈像目标。

　　而且最变态的是这道惊雷还是必中的，不管你头顶上隔绝了个啥都没用，就算是你往头顶上放了一块基岩挡着，它也照劈不误。

　　郗依燚正想要翻身躲过四枚幻影剑，但他还是低估了幻影剑的速度。

　　“嚓！”的一声，四妹幻影剑整个贯穿进郗依燚的身体里，但是幻影剑幻影剑，只是个幻影，郗依燚凝聚的红石能量防御并没有起到作用。

　　可是这思梅幻影剑的威力本身都不大，再加上此刻郗依燚血管子里流的都是红石能量，体魄固然强悍，所以这四枚幻影剑对郗依燚的伤害不大，就像是被蚂蚁咬了一下一样，只会觉得有点痒。

　　郗依燚的眼神顿时都变得迟钝起来，那枚金黄色的幻影剑在郗依燚的头顶的正上方上转着圈圈，大约0.5秒后就会落下。

　　“轰！”一道白色惊雷落下，不偏不倚正击中在郗依燚的头顶。

　　郗依燚只觉得喉咙一热，一口他的“血液”，红石能量就要吐出。

　　郗依燚连忙催动体内的红石能量，转换出一小部分RF，吞噬着这来自雷电的雷元素能量，同时又强忍着吧已经到了牙齿上的“血液”给咽了回去。

　　不是甜中带咸的，因为红石能量本就没有味道。

　　郗依燚不能吐出来，也不敢吐出来，因为他的血液之中就是RF的本体，红石能量，若是再让这天龙研拿了去转换成RF注入到双足飞龙剑中，那么可就不仅仅是三剑那么简单了，整个双足飞龙剑的RF上电储能可能都会直接被住满一半，别说三剑了，打个千百剑都不成问题。

　　那郗依燚的末日可能就要来了。

　　郗依燚此刻已经猜到了天龙研的来意，活捉自己，成为她的人形自走大功率发电机。

　　“竟然没事？”天龙研；略显惊讶道，“哪来试试这个。”

　　天龙研说话的同时，手中的双足飞龙剑开始变细变长，显然是在蓄力了。

　　郗依燚可不能闲着，低喝一声：“江寒兄，虽然是第一次见面，但是还是要对不起了！”

　　郗依燚的右手中，以太密度宝石正疯狂的吞噬着屋中的一切，机器，电路，墙壁，统统都被吸收，转换成EMC值。ŴŴŴ.23sk.com

　　郗依燚此刻在心中呐喊到：“系统，我要强行使用【工作台】！你可有异议？你应该知道，不让我用，咱们都得死在这！半年的努力全部白费！”

　　『叮~系统已自动检测，回收宿主1%的灵魂掌控权，换取一分钟的【工作台】的使用时间，宿主现在的灵魂掌控权为：1%』

　　『工作台已送达！请宿主在一分钟之内完成合成！』

　　霎时间，郗依燚的面前出现了一个棱角分明的，变长为一米的正方体方块，方块的正上方，有着一个九宫格一样的图案。

　　天龙研眼中闪过一丝赫然之色，很明显她已经看出了什么来，可是她此刻正在蓄力更强的SR技能，已经无法阻止郗依燚了。

　　一个又一个的道具从郗依燚的贴身魂导器里飞出来，飞向那个工作台。

　　一个蓝色的东西飞出，是一块钻石！竟然有一个人头那么大！记得这是郗依燚在穆恩那软磨硬泡连坑带骗才拿到的。

　　以太密度宝石和贤者之石同时飞出。

　　“咣！”的一声，贤者之石光芒闪耀，把那块钻石变成了由一个又一个的像素构成的，但却只有一个平面的钻石。

　　“dullll……”以太密度宝石宝石发出一阵怪音，四个物质从中飘出，两个黑色的，两个红色的，但这两个物质出现后，以太密度宝石自身的光芒的、减弱了许多。

　　暗物质！红物质！

　　这是万物的本源，万物皆为物质！

　　“咣！咣！咣！咣！”贤者之石涌动，把它们都变成了由一个个像素构成，但却只有一个平面的模样。

　　暗物质、暗物质、钻石，在工作台内的任意一竖行放置，这个合成配方郗依燚已经不知道合成了多少次了，自然是来的熟练。

　　没有声响，没有光芒，但是一把暗黑色的、由一个个像素构成的【暗物质剑】被合成出来了！

　　郗依燚不敢停下，做多再有两秒钟，天龙研的蓄力就要完成了。

　　红物质、红物质、暗物质剑。工作台中数值摆放！

　　【红物质剑】被合成！

　　但是，此刻天龙研已经蓄力完毕，郗依燚低估了天龙研的速度，合成暗物质剑后实际上天龙研再有一秒钟就蓄力完毕了。

　　“断·绝影之光！”天龙研高呵道，一道巨大无比的十字剑气朝郗依燚袭来，仿佛连时间都可以斩断。

　　郗依燚的瞳孔剧烈收缩，但他只来得及将手中的红物质剑横放在胸前，尽量抵挡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第三十七章 断·绝影之光免费阅读。https://www.23sk.com 