
　　“陈卓，你以后一定要成为宗师，给我出一口恶气！”

　　新电话里，赵潜气急败坏道。

　　陈卓愕然。

　　他从未见过一直气定神闲、沉着冷静的的赵潜，居然会变得如此暴躁。

　　这可是荣城暗龙的总负责人！

　　荣城第一高手！

　　“赵哥？”陈卓试探性问道。

　　赵潜深吸一口气，将胸中的戾气压下去：“陈卓，对不起。因为我的原因，或许你无法参与到华夏战武部的‘天才培养计划’中了。”

　　“为什么？”陈卓心中一跳。

　　赵潜简单解释了几句：“有人在给我使绊子，但我不是他对手，所以只能忍着。”

　　“连您都不是他对手，那人有多厉害？”陈卓惊呼。

　　“宗师。”

　　“……”

　　陈卓哑然，难怪赵潜刚才咆哮着说让自己成为宗师后，给他出气。

　　只是他心中苦笑。

　　宗师？

　　自己这辈子都不一定能够达到，赵哥也太瞧得起他了。至于对方剥夺了他参与“天才培养计划”的事情，他除了有些郁闷，倒是没有其他的情绪。

　　大象挡住了蚂蚁的路，蚂蚁能干什么？

　　绕路呗！

　　但是，若是有朝一日自己真的成了宗师，这口恶气还是必须出的。

　　一个亿。

　　说没就没了，谁不心痛？

　　当自己成了宗师，连本带息找对方索赔十个亿，不过分吧？

　　不过还好自己被黄埔武道学府特招录取，同时在高考实战中敛取了四千多万的巨款，这才让他没有太过于难受。

　　有失有得，这才正常。

　　天底下的好处，不可能让他一个人独占。

　　赵潜停顿了一下，重新露出笑容：“今天三大最高学府去你家，你薅到羊毛没？”

　　陈卓道：“学分双倍，一年内丹药半价。”

　　赵潜讶异出声：“一年内丹药半价？好家伙，你去了黄埔武道学府后悠着点。就凭你吸收丹药的天赋，小半个丹药库房都要被你吸干，他们不得发狂？”

　　“嘿嘿。”

　　陈卓笑了笑。

　　赵潜又问了几个问题，这才沉声道：“陈卓，趁着你现在身上有钱，可以在暑假时间尽快将你的实力提升到准武者的境界。因为你是特招进入黄埔学府的，所以在入学考核的时候，你的考核恐怕会比其他人难度要大得多。”

　　“好的，赵哥。”

　　陈卓心中凛然。

　　连赵潜都如此慎重提醒他要注意入学考核，那他必须要提起警惕了。

　　别到时候阴沟里翻了船，闹出笑话。

　　……

　　……

　　晚上。

　　陈卓重新开始了荒废几天的修炼。

　　虚拟世界，他刚刚开始游戏，就感觉到了不同。

　　“好快的速度！”

　　陈卓心中一惊，眼前的碎石块比以前速度再次飙升了许多，而且再也不像以前那么整齐，变得凌乱不堪，甚至碎石在虚空中凭空生成的方位再也不是正前方，而是覆盖了他前面180度的范围。

　　“这就是‘身法：大成’的关卡难度？这样下去，是不是最后碎石块会从我周围360度无死角生成？”

　　他不寒而栗。

　　那种画面，想想都恐怖。

　　但估计能够360度漫天的碎石块中毫发无损走出来，身法就能够达到意境级。

　　而现在，仅仅是180度的碎石块攻击，即使他身法达到大成，闪躲起来都十分的狼狈。

　　“太难！”

　　他眼前呈现出铺天盖地的碎石块，开始了无差别攻击。

　　难度的飙升，让陈卓重新体验到了当初绝望的心里，巨大的压力迎面扑来。

　　无法抵挡！

　　根本没办法闪躲和挡住。

　　嘭！嘭！嘭！

　　不知道多少碎石块击中了自己，他的身体几乎变成了沙包。

　　大成的身法在眼前的碎石块面前，不值一提。

　　十分钟后。

　　游戏机械化的声音响起：

　　“综合评定——

　　难度：简单

　　身法：大成。

　　时长：十分钟

　　被击中：579次。

　　击中碎石：718次ŴŴŴ.23sk.com

　　状态：不合格”

　　被击中了五百多次。

　　若是在现实中，恐怕自己身体早变成了筛子。

　　当然，他躲避过去的，或者从他身边掠过的碎石，恐怕有着成千上万块。但是只要自己被击中的次数足够多，就属于不合格。

　　剧烈的疼痛让陈卓脸部肌肉变得扭曲，全身冷汗淋漓。这种痛并不是普通的肌肉痛，而是深入骨髓和灵魂的疼痛。若是普通人，早已经痛晕过去。但他却咬紧牙关承受着，身体都在颤抖。

　　陈卓的精神意志，就在无时无刻的疼痛中以极细微的幅度缓慢提升。

　　“这难度，简直了……要突破这一关，身法达到圆满境界，恐怕比我最开始身法不入流达到大成还要难上数倍。”

　　他咬紧牙关，继续开始无休止的极限训练。

　　时间悠悠。

　　很快到了七月初。

　　这一天，全国高考放榜。

　　华夏已经一片沸腾。

　　【高考实战分数即将出炉】

　　【这次教育部的改革是否成功？】

　　【实战成绩至关重要，将看出年轻一代的未来】

　　【各大武道大学激烈竞争即将开始】

　　上午十点。

　　分数出炉。

　　正当所有学生在家里焦急刷着自己的分数，以及名次时。

　　荣城一中，这时候终于打出了声势浩大的宣传：

　　【恭喜我校学生陈卓以总分174.8分的成绩，荣获荣城高考状元】

　　【祝贺陈卓同学被黄埔武道学府特招录取】

　　【恭喜陈卓同学，总成绩排名湘省第5】

　　整个一中校园，以及各大荣城的电视，全都冒出了陈卓的新闻。这一天，短短时间内，陈卓的名气传遍了荣城。

　　这时候，关于陈卓在高考实战中覆灭金翅虎蜂群的事情才传出来。

　　一时间，荣城沸沸扬扬。

　　“这孩子太猛了。”

　　“厉害，居然被黄埔学府特招！”

　　“我小孩在参加完高考实战后跟我提起过他的事迹，当时我还以为他在开玩笑。”

　　“为什么我家儿子说是一个叫刘华的学生？弄错了吗？”

　　“荣城一中居然出了这样的天才？”

　　“以后谁还敢说我们荣城积弱？哈哈，即使在最安全的地方，我们一样能够出最顶尖的天才。”

　　“……”

　　三大最高学府特招。

　　总成绩湘省第五。

　　这是一个让所有人震撼的成绩。

　　而在家里的陈卓，第一时间也查到了自己的分数。

　　“174.8分？”

　　他挑了挑眉。

　　虽然他实战考核得了230分，不过只占总成绩的60%，还有40%算的是三大武道考核成绩。综合下来才得出了这个分数。

　　“没想到，我的成绩在湘省也只是排名第五，放到全国三十多个省市，差不多到了一百名开外。看来这次高考冒出来的天才太多了。”

　　陈卓暗道。

　　很快，荣城一中的学生成绩已经公布出来。

　　陈卓当然遥遥领先，高居榜首。

　　而第二名也不出意外，是萧海，总成绩：85.6分。

　　第三名：65.7分。

　　第四名：62.5分。

　　第五名：……

　　陈卓一枝独秀，但萧海成绩也非同凡响，超出了第二名差不多二十分。不过排名在全省位居103名，往年三大最高学府在湘省总招收人数在100人左右。以萧海的成绩，考上三大学府只能看运气，但是其他顶尖武道大学随便挑。

　　当天下午，教育部就公布了武道大学的分数线：

　　第一档：56.5分。

　　第二档：31.8分。

　　第一档分数线，代表着有考上顶尖武大的实力。

　　而第二档分数线，则只能考普通的武大。

　　见到分数，曹明喜得合不拢嘴，今年高三（2）班出了陈卓一个天才倒也罢了，居然还有3名学生过了第一档分数线，11名学生过了第二档分数线。

　　这成绩，远远超出了他的想象。

　　更让他觉得不可思议的是：就连刘华都拿到了39.2分的成绩。

　　他带了三年的班，三年之中成绩长期稳居班级倒数第一、第二的学生，居然全都考上了武道大学，一个还是最高学府，这找谁说理去？

　　……

　　分数下来后，报考志愿的事情跟陈卓无关，他一直呆在暗龙小区刻苦训练。

　　直到7月20日。

　　喜报传来。

　　校长罗月跟曹明以及荣城的市级领导，带着黄埔武道学府的录取通知书以及500万奖金，敲锣打鼓来到了陈卓家里。

　　高级小车开路。

　　金光闪闪的牌匾。

　　鲜红的横幅。

　　无数的鞭炮和礼花堆满了一条街道。

　　整个荣城都轰动了。

　　尤其是街坊邻居，知道陈家出了这么一个状元郎，纷纷前来道贺。

　　如今社会，武者的地位非同凡响。

　　一个学生，哪怕是考上最普通的武道大学，都会被人捧上天。

　　更何况是三大最高学府？

　　这一日，直到下午，家里才安静下来。

　　陈卓打听了一下，萧海最终还是没有被三大最高学府录取。今年三所学府在湘省招收了128人，然而排名101名的萧海却遗憾落榜，估计跟萧海只斩杀了一头影狐有关。毕竟三大学府招收任何一名学生，都需要经过最严格的筛选，并不仅仅是看最终成绩。

　　至于刘华，则兴高采烈打来了电话：“陈卓，我被江南开放武道大学录取了。哈哈哈，哥以后也是武大学生！”

　　江南开放武大？

　　陈卓查了一下，发现只是一个不知名的武道大学，而且不是纯粹的武大，只是半文半武。

　　但刘华却心满意足，算是圆了武道梦。

　　顿了顿，陈卓忽然问道：“刘华，你们学校什么时候开学？”

　　“9月1日啊，不都是九月份吗？”刘华诧异道。

　　“不是。”

　　三大最高学府每年的开学时间都为8月20日，比其他武大提前十天。

　　而这十天，则为入学考核。

　　考过了，才算正式入学。

　　考不过，直接卷铺盖滚蛋。

　　没有任何情面可讲。

　　“现在距离开学只有一个月，我必须尽快提升实力，为入学考核做准备。”

　　“接下来，全力突破到准武者。”

　　陈卓眼里露出坚定。

　　如今他的速度、力量距离准武者已经相差不远。

　　成为准武者后，他的实力定然会有一个很大跃升，到时候通过入学考核自然不在话下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第119章：高考放榜免费阅读。https://xs.23sk.com 