    看着被Archer在解决Caster之后，又被其干脆利落地解决了的倒在血泊之中、气息全无的葛木，士郎别过脸，眼底同时闪过几分的不忍。

    当然，士郎心里也没有过于怪罪Archer，是葛木在Caster死后依旧依依不饶，但是心里还是觉得有些遗憾……

    比起士郎, 凛虽然也感到有些可惜，不过解决了Caster的舒心还是更胜一筹。

    看着这个被美狄亚留下来的神殿以及那些数百人份的魔力，凛在心里打起了小九九。

    虽说心里有那么一丢丢小小的罪恶感，但是这些生命力转化而来的魔力又没办法还回去，自己如果不利用起来放着也是浪费。

    所以，在经过十分缜密的超过了两秒的思考后, 凛直接转身旁若无人地寻找起这座神殿的阵眼。

    又是Saber又是Berserker, 你们都跟开了挂似的，我接收一点点别人留下来的魔力怎么了？这只能算是废物利用而已！

    嗯！就很理直气壮。

    看着像是在寻找着什么的凛, Saber好奇地问：“凛，你在寻找什么？”

    “Saber，没记错的话，我们的同盟关系在刚刚Caster被解决的那一刻已经消失了。”

    因为Archer话里的剑拔弩张，Saber竖起了剑眉，并再一次地握紧了手中的剑。

    就在这时，正在一栋房子前背着双手左看看右看看寻找什么的凛头也不回地道：“找阵眼啊，这么庞大的魔力因为主人已经消失，放着不管会慢慢飘散消失的。”

    “哎？”士郎听出了话外之音，转过身插着裤兜表情怪异地看着凛，“远坂同学，难道说你要利用这些魔力吗？这可是镇上的人的生命力啊…”

    “还用问吗？”凛回过头来，单手叉腰露出一脸的理所当然，“反正又还不回去，这么白白浪费让其消散可不是远坂家的作风！”

    “呃……”士郎嘴角直抽。

    “嘻嘻嘻…”一旁坐在Berserker肩膀上的伊莉雅嘻嘻地笑, “没用的哦, 凛，就算你得到这些魔力也是没办法赢我的, 我可以利用的魔力无论是质还有量远远不是Caster收集到的魔力可以比的。”

    “切！”凛别过脸握着拳头重重地切了一声，而后抱起手来哼了一声：“别太小看人伊莉雅斯菲尔，你不就是跟冬木灵脉有联系可以使用灵脉中流动的魔力吗？只要切断那个联系你就不是无敌的！”

    “那你能切断吗？”伊莉雅晃着腿问。

    “切！”知道自己确实做不到的凛再一次地重重地切了一声，心里也是恨恨地骂了好几句，简单来说就是：

    这世界谁不知道冬木灵脉是远坂家的！你给我交钱了吗你就用？谁同意了？可恶的魔力小偷！

    这时，Saber突然想到了什么，拉过士郎背着众人，小声地提议道：“士郎，我觉得其实刚刚凛的话也并非毫无道理，魔力匮乏无法补充的现在，你也可以使用这里留下的魔力。”

    “嗯？我可以使用吗？”

    “如果先凛一步找到阵眼的话，是有希望的。”

    “但是我…”士郎挠了挠头，讪笑了起来：“对那种魔术可是一窍不通的啊…”

    “嗯……”Saber想了想，随即又瞥了一眼一旁依旧坐在Berserker剪头摇晃着双腿嘴里还在哼歌的伊莉雅。

    “士郎，我觉得你可以找…”

    不等Saber说完，伊莉雅就好似发觉了两人的对话一样，先一步开口：“士郎, 你跟Saber的契约因为可以算是不成功召唤的原因, Saber才无法正常接收你的魔力的。”

    “嗯？所以有办法让Saber接收我的魔力吗？”

    “嗯……如果士郎请求我帮忙的话, 这里正在溢散的魔力该如何加以运用的方法我是可以告诉你并帮助你的。”

    看着小脸上洋溢着的满是天真烂漫的可爱笑容的伊莉雅，士郎心里一暖。

    真是太治愈了！

    远处，正寻找着阵眼的凛在听到伊莉雅的话语之后，也是不由地加快了寻找的速度，同时腹诽了两句：这也跟我抢？！

    「Archer！快帮我一起找！」

    凛在心头唤了一声。

    “士郎！”

    这时，Saber喊了一声，而后直视着士郎缓慢地点了点头。

    “呃……但是…”士郎犹犹豫豫地看向了凛，“是远坂同学先…”

    被B叔小心翼翼地捧着小脚放到地上的伊莉雅开口：“凛刚刚也说了这里的魔力是无主之物，所以这种事情不用担心的。”

    “呃……那…那我就试试吧，谢谢，伊莉雅。”

    “嗯～～”伊莉雅摇了摇头，再一次地嘻嘻笑了起来，“不用谢的，士郎。”

    “那我就稍微试试吧……”

    士郎话音刚落，刚刚转身准备厚着脸皮去找找那所谓的阵眼，却又突然感觉到好似有什么东西在一点点崩坏，同一时间，凛跟伊莉雅也感觉到了。

    “神…神殿在崩坏？！”

    凛嘴角直抽，呆呆地看着那些储藏的几百人份的魔力以肉眼可见的速度消散，大部分渗入灵脉，而剩余的一小部分消散在空中。

    最终，凛抱着脑袋发出了崩溃一声：“我的魔力啊！”

    “不是，那个不能算是你的吧？”士郎就只是尴尬地扯着嘴角。

    “闭嘴！无主之物这种东西谁发现就是谁的！啊…我的魔力啊…再快一点就好了…”

    无视了一脸遗憾加抓狂的凛，伊莉雅食指轻点写下颌，仰着小脸分析起来：“有可能是某种自毁程序，在失去了主人之后会自动销毁什么的，毕竟也是神代的魔术师，在神殿里的阵眼里添加这种手段也是合情合理的。”

    此时，伊莉雅嘴里的“自毁程序”——站在柳洞寺门外的间桐慎二，在把手里的那半块儿已经是没什么用的板砖扔进了一旁的林间后，就准备回去了。

    不过，还没来得及下第一阶台阶，便被不知为何会在这种时候来到这种地方的Rider给抓了起来，并瞬间同Rider一起消失在原地。

    ……

    双子馆，慎二正一脸懵逼地看着面前对自己动手动脚美名其曰检查身体是否无恙的巴泽特。

    自己是被绑架了？不对啊，巴姐闲着没事干嘛绑架自己？

    “太好了，看起来没什么问题。”巴泽特停下了这儿摸摸哪儿点点的手，随即有些严肃地直视着慎二：“听好了，慎二，即便是熟人，但是以普通人的身份被卷入进从者的战斗里是十分危险的！”

    听到这里，慎二已经是对自己被拐到这里来的原因猜了个八九不离十。

    原来，今晚在外巡逻时，Rider发现了Saber、Archer以及Berserker组成的对Caster临时特战小队，并发觉了对方准备在今天晚上对Caster下手的可能性！

    在心里为那个是个可恨的魔女默哀了两秒钟后，Rider向巴泽特汇报了自己的发现。

    而巴泽特在听完之后也是让Rider在暗地里跟踪，甚至下了可以在不暴露底牌的情况下可以帮助Archer的Master的命令。

    当然，帮助什么的是不需要的，因为战斗压根就没什么悬念，Saber拖住小次郎，其他人进入寺内，三下五除二就将Caster给干脆利落地搞定了。

    在心底又对Caster默哀了一秒钟后Rider便准备离开了，不过在离开之时却又发现了拿着半块儿板砖正鬼鬼祟祟地准备干些什么的慎二。

    目睹慎二将神殿的阵眼破坏，又旁若无人地溜出去，Rider思考了很久，还是将「发现慎二一个人来到了柳洞寺」的情报传给了巴泽特。

    而巴泽特也在知道这个消息后，当机立断地下了命令：将慎二绑…带回来！一个人在外太过于危险！

    ……

    “等到天亮了再回去吧，夜里容易遇到从者，是很危险的。”

    巴泽特凝着眉头，语气不容置疑。

    没等衣服还没穿好的慎二回答，巴泽特又看向了一旁的Rider并下达了新的指令：“Rider，麻烦你了，今晚剩余的时间继续巡逻吧，不过记得注意隐藏自己，注意安全。”

    并没有意识到有什么不对劲的Rider轻点了下头，转身便要离去，不过就在Rider刚刚灵体化的那一瞬间，却听到衣服刚刚穿好的慎二向着巴泽特说道：

    “巴姐，我帮你检查一下手臂吧，虽然不会定点魔术，但是这种东西我还是有点研究的。”

    这一刻，Rider突然察觉到了自己刚刚忽略了的事情——自己走了以后这俩人就是独处了啊！

    紧接着，Rider不仅听到巴泽特同意了这种事情，更是听到慎二问及对方刚刚是否洗过澡这种问题。

    这一刻，Rider就很突然地不想走了。

    ……

    “刚刚洗过，怎么了？”巴泽特问。

    “洗过就好，因为卖方须知上写着义肢要像自己的身体一样好好保养。”

    说着，慎二便在巴泽特身旁挨着巴泽特坐下，随之便拉起巴泽特的手，装模作样异常仔细地检查了起来。

    慎二想的其实很简单，既然你总是好心地帮我检查身体，那么我也帮你检查一下才算公平，算上今天这次都已经是第四次了！

    必须得好好谢谢你！至少也得是谢四次！

    这时，站在屋外的Rider也是在心里痛骂自己的Master（慎二）的真实面目就是个混账！

    自己怎么就摊上了这么一个毫无底线的Master了呢？毫无节操，对待异性态度随便，还特么死不要脸！

    想着想着，Rider心里的埋怨得以具现化，成为一道道疑似指甲划出来的刻痕出现在了墙壁上！

    混蛋！！

    话说究竟什么时候动手啊！！

    再这样不管不顾，信不信我自己先动手？！

