    “这个嘛……”梦语扫了一眼屏幕上的信息，斟酌了一下语言，开口道：

    “吉野在第一场狙击前的一个星期内，一共发生了七次与明显是伪装号码的通话。”

    “其中两个刚刚接通不到五秒就已经被挂断，推测应该是类似推销或者诈骗的电话，另外六个电话，其中四个打入的号码，虽然号码排列不同，但经过我进一步索引，可知是从同一个摇号池里筛选的号码。”

    “所以，我猜测或许这四次打给吉野的电话有可能出自同一人。”

    “吉野在第一次接到伪装号码的电话时，通话时间大概五分钟，挂断电话后，他立刻用另一部手机打电话给了另一个虚假号码。”

    “通话持续了两分钟后，吉野挂断了电话，又过了十分钟左右，又有一个伪装的号码打进了之前那部手机，通话时间只持续了不到一分钟。”

    “之后第二天，来自同一摇号池的伪装号码分别又打了两次电话给吉野，第三次通话时间不到半分钟，而第四次通话时间连十秒都没到。”

    梦语说到这里便停下了话头，似乎在给羽宫明消化信息的时间。

    羽宫明听着梦语的叙述，露出若有所思之色：“看起来，第一通打入的电话似乎是在和吉野交涉什么事情，而吉野似乎不能做主，挂断电话后立刻拨通了另一个电话征询意见。”

    “之后第三通电话，应该和第一通电话出自同一人，大概是询问吉野的态度，从第二天那两通越来越短的通话时间来看，恐怕吉野的答复并没有让对方满意。”

    “应该是这样。”梦语点头赞同道。

    羽宫明目光闪了闪：“那吉野使用的另一部手机号码是多少？”

    “是xxxx……”梦语报出了一串数字，随后补充道：“这个号码我也查了，似乎也只是吉野临时使用的一个号码，之前和之后都没有再出现过。”

    “这样啊……”羽宫明有些失望，本来还想通过这个号码进一步追查呢！

    梦语随意地滑动鼠标，道：“不过，看样子吉野暗地里应该在干一些龌龊勾当。”

    “让警方和FBI那边查一查吧。”羽宫明淡淡道。

    吉野作为前海军陆战队上士，身份有些敏感，再加上现在有可能牵扯到黑衣组织，羽宫明等人并不适合直接出面调查。

    至于情报的来源，倒也好解释，毕竟吉野能弄到MK11步枪，底子肯定干净不到哪里去，羽宫明推测他很可能背地里干着某些不法勾当合情合理。

    至于什么勾当，那就看警方和FBI的本事了。

    计议已定，羽宫明便拨通了目暮警官的电话，将梦语解析录像发现的那一撮银发，和怀疑吉野暗地里在做一些不法勾当，或许会和某些地下世界的人物有联系的推测告知了目暮警官。

    目暮警官对此非常的重视，希望羽宫明能将清晰化后的录像发给警视厅。

    羽宫明自然是满口答应。

    随后，简单寒暄两句后，目暮警官便匆匆挂断了电话，显然是忙着将消息通报给其余人了。

    而梦语也很快把录像打包好，发送到了目暮警官制定的邮箱中。

    做完这一切，梦语有些疲惫地伸了个懒腰：“我们的工作算是暂时告一段落了吧？”

    羽宫明微微一笑：“累了的话你就好好休息一下吧，我还得继续忙呢！”

    “哦？你要去干嘛？”梦语好奇道。

    “去找安室先生聊聊。”羽宫明笑道：“我没记错的话，琴酒现在在组织里的地位可没那么高了，我就不信狙击前海军士官这样的行动他会擅作主张。”

    梦语眼睛一亮：“所以你是想和安室先生聊聊，看他会不会知道一些什么？”

    “嗯！”羽宫明点头。

    “那就到二楼事务所聊吧！正好让安室先生给我送点甜品上来！”梦语笑道。

    羽宫明颔首笑道：“行！甜品你随便点，这次算我的，你忙活了半天，辛苦了！”

    梦语眼睛微亮，忽然起身仰首，在羽宫明侧脸轻轻啄了一下，笑道：“谢啦！”

    羽宫明愣了一下，摸了摸刚刚被亲过的脸颊，随后嘴角也是一勾：“不客气！明明是我赚翻了才对！”

    梦语可爱的白了他一眼，啐道：“油嘴滑舌！”

    “你怎么能凭空无人清白？我哪里油嘴滑舌了？”羽宫明一脸无辜：“老话说得好！实践才是检验真理的唯一标准，来！咱们实践一下，看我到底是不是油嘴滑舌？”

    梦语自然听懂了他是什么意思，俏脸微红，瞪了他一眼：“少来！办正事要紧！”

    “哦？也就是办完正事后可以实践一下吗？”羽宫明心中调侃道。

    他也没有把这话说出来，而是重新恢复了正经，微笑道：“行！那我们办正事去！”

    …………

    “羽宫侦探！你们的甜品来了！”安室透端着一个大托盘，放在了事务所的茶几上，托盘中摆满了品类繁多的精致甜品，诱人的蛋奶香气扑鼻而来。

    “辛苦了安室先生！”梦语给安室透倒了一杯刚刚泡好的红茶，笑道。

    “谢谢！”安室透也没客气，一屁股坐下，端起红茶轻轻抿了一口。

    “梦语小姐的手艺真是越累越好了呢！”他笑着夸赞道。

    “过奖了，熟能生巧而已。”梦语微笑道。

    放下红茶，安室透注视着羽宫明二人，笑问：“羽宫侦探这次找我有什么事情？”

    “向你打听一下琴酒最近的动向。”羽宫明开门见山道。

    安室透闻言，目光微微一闪，脸上的笑容稍稍收敛：“羽宫侦探怎么忽然问这个？难道你们又遇到了和组织有关的事件吗？”

    “目前只是怀疑。”羽宫明也不隐瞒，将狙击事件和“那撮银发”的事情叙述了一遍。

    安室透专注地听着羽宫明的叙述，待羽宫明停下话头，安室透手指轻轻点了点茶几，神情间有些微妙：“银发狙击手啊……怪不得你们会联想到琴酒。”

    “所以安室先生有什么线索吗？”羽宫明问道。

    “这个……”安室透斟酌了一阵，随后开口道：“关于琴酒的近况我倒是知道一点，不过不知道对你们有没有帮助。”

    “请说。”羽宫明做出倾听的姿态。

