    “身可死，而气节不可辱没也，匹夫焉敢！”

    关羽仗着那一身与生俱来的傲气，纵然明知武道不及潘凤，却依旧被激起了怒意，拼力反击迎上。

    那两道长虹般的流光之影，转眼间便缠斗在了一起。

    但见劲风四扫，刃气冲天，四溅的怒涛之力，只将周遭的地面刮出道道的沟痕。

    那两柄大刀，掀起漫天的尘土，四五丈之的范围，都被那二人外射的压迫力所波及，左右激战的两军骑士生恐被误伤，只有本能的向旁退缩开来。

    电光火石之间，两人交战已过三十余合。

    潘凤信心越战越烈，层层叠叠的波澜刀光，如狂风骤雨一般，一刀接一刀的攻出，每一刀出手都是仗着大开大阖之势，正气雄浑，极尽霸道。

    潘凤武力值虽强，一身装备虽然绝佳，但关羽也非弱者，本就拥有半步武圣的武道，且在这种背水一战的爆发势头下，关羽未曾露出丁点颓势。

    心高气傲的他，倾尽了周身之力，将手中那一柄寻常的钢刀，舞得如漫天梨雨纷飞，虽然装备上为潘凤所压制，但在气势上，却能与潘凤一战。

    这场战斗，已经精彩到了旁人叹为观止的地步。

    顶尖高手之间的对决，岂是寥寥几十回合就能决出胜负的，如果没有个上百回合，根本拆不出个强弱之分。

    只是可惜，战场上的搏斗，并非只是斗将比狠那么简单，就在潘凤和关羽酣战之际，两军相互对冲的形势，已经发生了不可逆转的变化。

    徐州军队虽然精锐，却从未见过像铁浮屠这般怪诞难缠的对手，此时在铁浮屠和拐子马的配合冲杀下，那些所谓的徐州精锐，逐渐开始溃不成军，土崩瓦解。

    片刻间，徐州军便被冲到七零八落，死伤无数，很快就落入了下风。

    与此同时，左翼率军冲锋的张郃，带着三千兵马，直接撞上了徐州军右翼的张南大军。

    滚滚血雾红尘中，两骑先锋，不期而遇。

    张南并不识得张郃，故此时手提铁枪，摇声大喝道：“我乃徐州先锋将军张南是也，来者何人，报上名来，吾之枪锋不杀无名之辈！”

    “真是徐州无大将，土鸡瓦狗，也敢出来插标卖首了。什么张南张北的，可识得你爷爷我张郃！”

    张郃一声低沉不屑的冷笑，手中那一杆镔铁长枪，陡然凝聚起浓烈的杀气，携着猎猎狂风，朝张南的胸膛呼啸而至。

    刚放完狠话的张南，瞬间被这武力相差十多点的一枪，慑到心神错乱，只得慌忙提枪格挡。

    吭！

    两杆长枪在乱空相撞，火星飞溅中，二人在这乱军洪流里，狂杀在了一团。

    张南的武道，不过是8o出头而已，又岂是张郃93点的对手，口气虽凶，但弹指几招之间，便被张郃压迫到喘不过气来。

    五六个回合走过，张郃看到一处破绽，便虚晃一枪，骗得张南出招，然后在反手一枪朝着他的枪杆呼啸而去。

    哐！

    一声沉闷金属嗡鸣中，张南手中的大枪，在电光火石的一瞬间，已被张郃一枪震飞了出去。

    就在张南震骇之际，张郃手中的镔铁枪还未停下，卷着层层血雾，已朝着他的胸膛疾刺而来。

    这一记杀招，张南已避无可避，凛冽的枪锋未至，他身上的铠甲，就已被这枪刃狂风掀到凌乱不堪。

    “这......怎么会......”

    张南心中悲愤不甘之时，张郃那无坚不摧的枪锋，如死神獠牙般无情撞至。

    噗嗤！

    那明晃晃的寒枪，瞬间穿膛而过，张南瞳孔急速扩散，在马上摇晃了几下，便直接栽倒在了马下的血泊中。

    徐州军先锋，张南，死！

    狂溅的鲜血，喷在张郃的铠甲战袍上，却彻底点燃了他心中那深埋已久的满腔战意。

    “今日便与尔等，战个痛快，杀啊——”

    张郃一声暴喝，当即领着身后雄兵，朝那茫然无措的徐州军，冲碾而去。

    ......

    再看右翼臧霸，亦是斜拖着手中的长刀，与徐州军的左翼大军轰然相撞。

    隔着层层叠叠的血雾，臧霸那双如狼似渊的瞳孔，赫然锁定了乱军中左突右撞的冯习。

    刹那间，臧霸眼眸中杀机迸射，刀锋直指冯习，喝道：“呔，贼子，你可认识我泰山臧宣高！”

    正杀到兴起的冯习，蓦觉身后暴喝声响起，回头便见臧霸拍马舞刀，狂杀而至。

    “原来你就是那叛敌投降的走狗，真是老天开眼，教我遇上了你，今日就用你的首级来成就我的军功！”

    冯习不识得臧霸之勇，旋即发出一声不屑的狂啸，手中长刀亦是暴击而出。

    可他万万没想到，他这一句话，已经点燃了臧霸内心深处，最凶狠的戾火。

    “走狗......好一个走狗啊！”

    臧霸仰天一声怒啸，手中那柄战刀，如大磨盘般狂搅而出，刀锋过处，吸尽了空气，气流从四面方向真空处填射而来，形成了一道宽阔的无形刃幕，挟裹着毁灭一切的力量，向着冯习推斩而来。

    吭！

    两柄战刀相撞，火星飞溅中，臧霸与冯习战成一团。

    冯习的武道，和臧霸整整差了一个完整的境界，又怎能做到真正与之匹敌？

    一刀

    两刀

    三刀

    ......

    五刀不到，冯习便已气血翻涌，那握刀的双手，更是被震到虎口开裂，五指间已被震出了鲜血。

    十刀已过，冯习浑身上下破绽百出，连刀刃都被砍出了一道道缺口。

    “我让你知道，谁才是真正的走狗！”

    形势已经到了一招制胜的程度，臧霸见状，当即陡然发出一声暴喝，手中钢刀当空变换方向，如一道寒色的扇形之面，朝冯习的腹部横扫而至。

    冯习此时双目瞪如铜铃惊愕，蓦然惊觉死神已至。

    噗嗤！

    下一刻，伴随着一阵沉闷的撕裂声，冯习被臧霸这一刀，瞬间拦腰斩成两截。

    徐州又一名先锋将军，冯习，死！

    亲眼目睹两员先锋被阵斩，尚在垂死挣扎的徐州军，看见那勇烈无比的两员潘军虎将，精神士气遭到了沉重一击。

    那残存的最后一丝顽抗斗志，顷刻间土崩瓦解，如同无头苍蝇一般到处乱撞。

    温热的鲜血，漫空飞溅，就像是下了一场纷纷扬扬的殷色大雪。

    臧霸缓缓拭去眼角的血痕，那双目光，变得前所未有的坚定。

    因为阵斩区区一个先锋将军，远远不能发泄他胸中的怒火。

    此时他的目光，已经锁定了远处那面“劉”字大旗下，正如青松昂立的刘备。

    “大耳贼......若不杀你，又如何对得起我泰山好汉......”

    在胸中怒火的促使下，臧霸双腿一夹马腹，纵马如风，冲锋在前，滚滚铁蹄，挟裹着毁灭一切的威势，践起漫天的血泥。

    雷鸣般的暴喝声中，他胯下战驹奋然响起，臧霸以一身战神的姿态，竟然从列阵的徐州步兵头顶飞过。

    这等天神下凡般的气势，瞬息间，就把那几百本就斗志低落的徐州步卒，吓到肝胆欲碎。

    只是，他们身法已慢，未等出手，臧霸手中大刀已如磨盘般，当空扫落。

    咔嚓嚓——

    震天的碎裂声骤起，惨叫声紧跟而起，数不清的兵器和敌卒的肢体，被臧霸轻松松的斩为粉碎。

    惨叫声中，臧霸纵马落地，借着强劲的冲势，向着远处扶剑而立的刘备，径直撞去。

    远处观战的刘备，此刻已是脸色苍白，阴沉如铁，不可思议的目光，望着自己那溃不成军的士卒方阵。

    “难道我刘备纵横半生，手握徐州五万精锐，论正面交锋，也不是这潘凤的对手吗......”

    刘备咬牙暗恨，一骑从前线败退的小将奔来，慌叫道：“主公，张南、冯习两位先锋都已经被阵斩......啊！”

    噗嗤！

    话还没说完，一抹寒光破碎而来，径直贯穿了那一骑小将的后背心。

    是一柄长枪！

    那赫然的枪锋，此时还在刘备眼前，不断的往外渗着鲜血。

    “是谁！是谁这么大胆！”

    刘备惊呼一声，忙是抬头一看，发现一骑如狂风般的身影，掠境而过，直扑自己所在。

    是臧霸！

    正是那日在泗水河畔，被自己当成弃子，无情抛弃的臧霸！

    轰隆隆——

    刹那间，犹如一道惊雷轰落在刘备的头顶，轰的他神色剧变，如遭天谴。

    他的两员先锋大将，非但被阵斩，而且仇人臧霸，此时也正朝自己杀来寻仇。

    “大耳贼，哪里跑！”

    臧霸一把夺过身旁敌卒的一柄长矛，当空一掷，朝刘备的方向抛来。

    望着那一柄穿透层层血雾的长矛，刘备不及多想，千钧一发之际，猛的抽出雌雄双股剑，双剑奋力一挡，将那柄长矛扫落身旁。

    “大耳贼，受死吧！”

    臧霸一声暴喝，手中刀锋卷着万沛之力，挤爆空气发出呜呜的嗡鸣声，刀锋未至，强如海潮般的劲气，便已轰压先至。

    这一刀，快如闪电，力如崩山。

    “大胆泰山寇，你当我三英战吕布的名声，是白捡来的吗！”

    刘备深吸一口气，抖擞精神，当即提起手中的雌雄双股剑，再度完成双剑合一的架势，朝一抹璀璨无比的刀光，对轰而至！

    哐！

    刀剑瞬间相撞，猎猎的震击声几欲刺破耳膜。

    撞击的瞬间，强如海潮般的狂力，轰然撞在了一起，撞击中心爆出的冲击波，四面八方的扩攻开来，如同一团巨大的血球爆炸开来。

    马上的两具雄躯错马而过，臧霸巍然不动，屹立如山，甚至气息都未起一丝波澜。

    刘备却是身形剧烈一震，脸色骤然一变，胸中气血更是翻滚激荡，内腑剧震。

    臧霸的武力值已是94的九品中游水准，而刘备经过多年的锤炼，武力值才不过练至了89的半步九品而已，两人间有着质的差距，一招交手，自然是高下立分。

    “这臧霸的武道，竟然已经到了九品之高！？”

    刘备满目的不可置信，仿佛见了鬼一般。

    因为他自恃斩杀过无数黄巾逆贼，想来泰山寇也不过是黄巾之流，却不想只一招交手，就被臧霸来了一个狠狠的下马威。

    “大耳贼，我真是恨不得寝汝皮，食汝肉！再吃我一刀！”

    刘备心头震撼时，臧霸已拨马回身，第二刀携着横扫千军之势，撕裂血与雾的阻隔，直奔刘备的当胸狂轰而去。

    面对着臧霸复仇急切的狂击，刘备连喘息的时间都没有，急是尽起生平之力，手中雌雄双股剑再度拼力挡出。

    半空之中，刀剑再次交击。

    吭！

    又是一声震天的激鸣，火星飞溅甚至盖过了烈日的赤艳。

    这一记重刀扫来，泰山压顶之力，如决堤的天河之水汹涌灌下，竟将刘备手的雌雄双股剑压弯下去，一双虎臂肌肉爆涨欲裂，急的下弯了下去。

    重压之下，刘备更感觉无尽的力道，汹涌的冲击着他的内脏，胸中气血翻滚，整张脸都憋到通红，手上的青筋都要被迸断了。

    这九品中级的力量，实在是太强，强到了令刘备几乎窒息的地步。

    “给我开！”

    刘备咬牙欲碎，低吼了一声，拼尽全力双臂奋然向上，使出了吃奶的劲力，才将臧霸的大刀给推开。

    “再吃我一刀！”

    压力一收，刘备还不及喘一口气时，臧霸又是一声长啸，手中钢刀如秋风扫落叶一般，再舞而出，层层叠叠的刀影，如狂涛巨浪般袭来，顷刻间把刘备包围在重重刀光之中。

    在臧霸的重大压迫之下，刘备虽倾尽全力，却被压迫到吃力无比，只能拼尽全力勉强支撑。

    转眼间，刘备与臧霸已走过了十余招，却完全被臧霸所压制，不停的招架格挡，处于只有应接的下风之势。

    天空中，尘雾与鲜血狂飞，将天空都遮掩其中，好似末日降临一般。

    臧霸的武道虽然全面压制刘备，但刘备拼尽全力，勉强还能支撑数十招，一时不致于落败。

    刘备能撑住，关羽能撑住，那汪洋般的五万徐州军，却再也撑不住了。

    那成千上万的青州军，犹如无数的虎狼，朝徐州军狂扑而来，杀得他们心寒胆战，如羔羊一般四下逃窜，何其狼狈！

    （未完待续......）

