    ‘顾惜玖’如此说了，‘左天师’自然不能再说把它收回的话，更不能戳穿帝拂衣的‘什么今早说……’这类的谎言，她甚至无奈之下，还替他圆了一把：“惜玖，没想到你记得倒如此清楚。这宝贝嘛，本座既然送给你了，自然不会收回……”

    事情发展到了这里，龙司夜自然不能再说别的，他只是脸色更苍白了些。

    他也为顾惜玖精心准备了及笄礼物，一柄锋锐的玄铁剑，一瓶八品丹。

    也都很名贵很精巧，但比起帝拂衣这个土豪来就差了点豪气。

    顾惜玖其实挺稀罕那玄铁剑和八品丹的，她唯恐帝拂衣自己做主代她拒绝，忙传音过去：“帝拂衣，这两件你必须收！”

    帝拂衣瞧了她一眼，倒没说别的，龙司夜送他的时候，他道了一声谢，随手就扔在了千翎羽的托盘里。

    他对待龙司夜的态度甚是冷淡，龙司夜显然不好受，时不时瞧帝拂衣一眼，眸中划过痛楚。

    顾惜玖一直是注意龙司夜动静的，见他如此，也有些不自在。

    心里有些焦躁，帝拂衣这混蛋到底冒充她给龙司夜说了什么？

    不行，不能再这样下去了！她也得想个法子……

    她传音给帝拂衣：“帝拂衣，我不管你到底打的什么主意，但你不能再借我的身份故意弄僵我和他的关系！要不然我会不顾一切向他说明缘由，包括让他知道我们互换身体的事！”

    帝拂衣正转悠着给其他人敬茶，听到她的传音他微微一顿，手中的茶稍稍泼洒出一点，他也传音回去：“惜玖，如果让他知道真相，或许我就活不成了！如此，你也要告诉他？”

    顾惜玖一皱眉，并不示弱：“那你也收敛些，不要破坏我和他的关系！”

    “你真这么喜欢他？”

    顾惜玖不想给自己留退路：“是！”

    “为了他不惜牺牲我？”

    顾惜玖噎住，半晌又答了一声：“是！”

    帝拂衣不说话了，继续代替她向在座的人敬茶。

    罗星蓝也是有礼物的，她的礼物很特别，是一只黑玉手镯。

    顾惜玖看到那礼物的时候也愣了一下，这黑玉手镯是一对的，一只曾经做为信物送给了左天师，后来退婚时那只黑玉手镯又退回顾惜玖手里。

    她当时还怀疑过她和左天师的婚约是假的，黑玉手镯是左天师从死人手里捡来的，现在看到罗星蓝又拿出另外一只来，她就知道当日帝拂衣所拿的镯子是真的，她和帝拂衣是真的有过一段婚约……

    现在黑玉手镯算是真正凑成了一对，顾惜玖心里也不知道是什么滋味。

    好在帝拂衣并没什么反应，接了手镯后也随手放在那托盘里了，接着去向其他人敬茶。

    而长辈们喝了他的茶那也不是白喝的，都要送上一份大礼，各种宝贝都有，倒也不必细数。千翎羽是在旁边接礼物收放的，因为送礼物的人多，不大一会就一大堆，他福至心灵，将那些东西向那纳天袋中试着一投……

    

