    杏花客栈，后院内。

    终于回到家了，苏云简直不要太放松，躺在椅子上就不想起来。

    万三千跟在苏云的身后，不停的说着明日拍卖会的细节。

    “姐夫，你就是姐夫吗？”

    苏云刚躺到椅子上，一个陌生的姑娘从林诗音的房间里跑了出来, 看到苏云就喊姐夫，搞得苏云一头问号。

    “怜星，你怎么来了？”

    不等苏云问话，邀月赶紧开口问道。

    苏云看了看邀月，然后又看了看怜星，乍一看还挺像。

    “我也来参加拍卖会啊！”

    怜星听到邀月的话后, 有些不服气的说道。

    把移花宫的大小事务都交给自己，而她姐姐却在这里享乐, 而且境界都比自己高出了那么多。

    怜星此刻很难过, 很需要安慰。

    “怜星啊，快坐下，等姐夫忙完让蓉儿给你做好吃的。”

    苏云赶忙笑呵呵的说道，然后转头就看到正在鄙视自己的黄蓉。

    “我做好吃的，跟你忙完有什么关系？”

    黄蓉皱着眉头无语的问道，然后扭头向着厨房走去。

    多半个月不摸菜刀，还真是有些想念。

    小黑狗来福自从看到苏云之后，就一直跟在苏云的屁股后面，不过被周芷若强制性的抱在怀里，此刻正被两团柔软的东西，挤压的喘不过气。

    “掌柜的，这狗为啥不长个啊？”

    周芷若一脸的沮丧，她还想着等自己回到家，小黑狗多少也能长一些，现在看来是她白期待了。

    “这事儿你可别问我，去找诗音和莫愁小昭，这些日子都是她们喂得。”

    周芷若点了点头，抱着小黑狗就向着林诗音的房间跑去。

    院子里人逐渐多了起来, 显得有些杂乱，而且万三千一直在喋喋不休的念叨着明日的会场安排，让苏云有些烦躁。

    “行啦万老板，你看着安排就行了，等下记得叫人过来把酒窖里的酒搬走，就好了！”

    苏云不耐烦的挥了挥手，万三千只能笑着告退。

    “诶，万老板把你的人带走啊！”

    苏云冲着万三千指着墙角边的一个小乞丐说道。

    万三千顺着苏云的手指望去，看了看墙角处的小姑娘，然后疑惑的看着苏云摇了摇头。

    “我不认识啊，她谁啊？”

    苏云也有些疑惑，然后冲着万三千摆了摆手道：“没事了，不认识你就回吧，我问问诗音咋回事。”

    凉亭里邀月正在训斥着怜星，东方不败在看热闹，黄蓉在厨房里做饭，周芷若抱着狗到处乱跑，王语嫣也跟在后面溜达。

    苏云无奈的摇了摇头, 人多了就是乱，这个小乞丐又是谁捡回来的？

    苏云缓步走了过去问道：“丐帮的？”

    小乞丐摇了摇头, 看着苏云神色略有些恐惧，不过又有些坚毅。

    不是丐帮的，苏云疑惑的问道：“讨饭的？”

    小乞丐继续摇头，从怀里掏出一个袋子，里面有不少碎银子。

    苏云看了看袋子的模样，看样子不是自己的钱包掉了，他再次问道：“找失主？”

    小乞丐继续摇头，苏云皱了皱眉头问道：“哑巴？”

    小乞丐继续摇头，给苏云都问的有点抑郁了。

    “不是哑巴，那你叫什么名字啊？来这里找谁？”

    苏云有些无奈，今天运气有些不好，刚回到家一堆事要处理，还遇到了个乞丐。

    小乞丐抬起头，黑白分明的眼睛，似乎在辨认苏云是好人还是坏人。

    终于她下定了决心，小声的说道：“我，我叫媚娘，我找你。”

    “媚娘？”

    苏云更加懵了，此刻身后的几个女子似乎都看到了这个叫媚娘的小乞丐，都围了过来。

    苏云蹲下身子，给小乞丐撩了撩有些乱的头发。

    虽然年龄很小，脸上也有些脏乱，但依旧掩饰不住小乞丐那一丝富贵之气。

    “我靠！你不会姓武吧？”

    苏云难得说了一句脏话。

    这天底下还有这么巧的事情，一个叫武媚娘的落魄丫头跑到了自己家。

    小乞丐在苏云惊讶的眼神下，点了点头。

    苏云看到后有些不可置信的捂住脸，然后深吸一口气，将手拿了下来看着武媚娘问道：“你找我做什么？”

    武媚娘看到苏云到了这一刻，都没有把她赶出去，于是胆子便大了一些，她缓缓的站起身来，右腿有些瘸，那是她逃命的时候被野兽咬的。

    为了逃命，她一路奔波，十三岁的身体，在亲人的全部离去的悲伤痛苦下，一路走到了宋明边境。

    当她听说这里有一位武皇高手隐居时，她来了！

    即使腿疼到无法行走，即使不知道那位武皇是什么样子的人，她依然来了。

    她想要报仇，想要变强！

    她眼神坚定的看着苏云说道：“我可以给你我的所有，哪怕我自己，我的父母死了，家人都死了，我想给他们报仇！”

    武媚娘一字一句的说道，后面几个女人纷纷为她的经历皱起眉头，就连一向冷酷的东方不败此刻都有些心软。

    苏云看着武媚娘，按照道理来说，这丫头不应该在唐国吗？

    前几日系统的兑换商城里，还刷出她的一条黑丝胖次呢，现在都在自己的枕头底下。

    这么快就找来了？

    “只是为了报仇吗？”

    苏云替武媚娘擦去脸上的污渍问道。

    武媚娘被问得一愣，然后眼角流下一滴泪水，她喃喃的道：“我的父母死在我的面前，我躲在床底下，母亲胸膛上插着一把钢刀，但她的眼神告诉我，让我不要发出声音。

    我家一共五十三口人，死了五十二个，一切都只是因为皇权更替。

    只是皇权更替，便要死那么多人，如果可以，我武媚娘想灭了大唐！”

    小姑娘声音越说越大，不过目光却越来越坚定。

    苏云叹了口气，现在他终于相信了，这个小丫头，还真是那个女人！

    “可以，不过你现在戾气太重，先在客栈待一段时间，养好身上的伤，等忙完这一场拍卖会，我给你一个答复如何？”

    苏云没有答应，也没有拒绝，他现在还在考虑。

    如果真的留下武媚娘，那就表示他要与整个大唐的皇权为敌。

    那样真的值得吗？

    武媚娘重重的点了点头，苏云示意让邀月带着她去洗洗，然后清理一下伤口。

    自己却坐在椅子上发起呆来。

    好像他现在有些偏离了当初的梦想，当初只是想要有自己的土地，盖大房子，娶个好老婆。

    而现在，这个梦想也在，但土地是不是可以大一些，房子是不是能多一些，老婆，呃，老婆还是算了，已经够乱了...

