    现在天气太热，马车颠簸，他们又没有晕船严重的，那肯定是坐船回去更舒适。

    因为船上会有水风，反而凉快很多。

    孟誉认识的人多，很快就托了人情，送了厚礼，帮着他们联系好了船。

    说句大实话，他也不愿看见于家和慕家人，就算是这次他们没有当机立断的离开，以后他也会想办法逼着他们离开的。

    现在他们自己能离开，那就最好不过了。

    为此他都愿意破财消灾。

    和于婉娘商量过之后，封了三个红封。

    之前于松留下的红封里有一百两，他们添上了一百两，再还回去。

    慕佑德留下的红封里有五百两，他们也添上五百两再还回去。

    另外还给慕老太太准备了个二千两的红封，算是慕昭昭孝敬她的养老钱。

    虽然孟誉看那些人没一个顺眼的，却不能把人弄死，那以后不见面就是最好的结果了。

    最重要的是，于婉娘就要生产了，他巴不得他们早点离开，免得婉娘想起他们就心烦。

    再说，慕佑德毕竟是婉娘的前夫，孟誉是真的不愿看见他，要不然心里就会想到他们早前也有夫妻恩爱的时候，害的他心里都想杀人。

    五月二十六。

    夏季虽然炎热，不过早晚的时候，凉风送爽，还是很舒适的。

    天还没亮，慕昭昭就起来了，今儿孟誉亲自陪着慕昭昭来送行。

    他们来的早，慕家于家人还没来。

    不过准备远航的主家管事已经过来，亲自上下都查探过后，才下了大船，看见孟誉赶紧过去见礼。

    “宋管事，这一路就要辛苦你照顾了。”孟誉扶着他起来的时候，很熟练的把一个红封递到他的手里：“留着喝几杯薄酒。”

    宋管事捏到薄薄的红封，就知道里面是银票了，笑着道谢：“多谢孟爷，您放心，小的会照看好他们的。”

    很快，慕佑德和于松他们也都坐着租来的马车过来了，婆子小厮开始把行李搬上去。

    倒是慕佑德看见女儿来送行，眼露惊喜：“昭昭，你怎么来了？”

    慕昭昭对他福身行礼：“本该来送祖母和父亲。”

    她眼神一扫，就发现大舅娘肖秀娥躲避自己的眼神，另外也没看见肖秀珠。

    她是知道肖秀珠也已经和慕佑德合离了，就是奇怪她怎么敢独自留在京城。

    而慕佑德见自己的女儿说的客气有礼，但是这么客气，看着反而不像是一家人。

    他的心里苦的就像是吞了黄莲一般。

    而另一边的孟誉脸上就露出了笑意，自己退后几步，还冲一脸失望的慕佑德笑了笑。

    慕佑德的脸色就更难看了，这个假惺惺的，满身铜臭的男人，不仅娶了自己的媳妇，还让女儿也‘认贼作父’，实在是太让人讨厌了。

    慕昭昭可不知道他们的眉眼官司，随即上前在丫鬟们放下的蒲团上跪下，给慕老太太见礼：“祖母，千万保重身体。”

    “昭昭啊！”慕老太太赶紧扶起她：“你是个好孩子，以往是我们糊涂了，委屈了你们母女，以后你和们好好过日子。”

    她把怀里掏出个红布包递给她：“这是你爹早先给我的玉镯子，我就嫌弃这玉镯子不耐碰，一直也没戴过，你就当是祖母给你的添妆吧？”

    她这是早就准备好要给她添妆的，之前那些天，多亏了孙女给她请大夫，又采买家里的嚼用。

    按说这是嫡孙女出嫁，她这礼稍轻了些，可惜的是，慕家现在家底不丰，她也还要顾着儿孙，只能委屈她了。

    幸好她还有娘替她打算，想来出嫁的时候也不会太寒酸。

    “是，昭昭多谢祖母。”慕昭昭双手接过红布包后递给薄荷，又示意着拎着三层藤篮的知春她们上前来：“祖母，路途遥远，您千万保重身体，里面是一些调养身体的药丸，以及一些糕点水果。”

    又从丫鬟手里接过最大的红封递给她：“以后孙女不能在您面前尽孝，这个请祖母留着买零嘴儿吃。”

    她又行一礼：“昭昭愿祖母身体康健，事事如意。”

    老太太当然不愿意收孙女的红封，推辞一番后，还是被孙女劝着收下了。

    慕昭昭又听祖母说了些叮嘱的话后，才和慕佑德以及于松见礼，依次送上红封。

    站在后面的于华晨眼也不眨的看着慕昭昭。

    原本表妹就好看，两人之间也确实能算是青梅竹马，但是现在他才发现，表妹现在更好看了。

    不仅是肌肤白皙如玉，还有那浑身的气度，让他原本想说的那些话都说不出来了。

    他看着她依依和人见礼，总算是轮到自己了，他紧张的咽了咽口水，期待的看着她：“表妹！”

    还不等慕昭昭说话，远处有几匹骏马迅速而来，为首的男人紧张的开口：“爷，太太传话，让您和大小姐赶紧回去，说是大奶奶动了胎气。”

    孟誉原本和此行的东家在说话，闻言一拱手就告辞，自己上了护院的骏马，急道：“昭昭，爹先回了，你们护好小姐回府。”

    话没说完，一勒缰绳，骏马已经迅速的往回跑了。

    慕昭昭一听也急了，对他们再度行了个礼：“祖母，您保重身体，孙女就此告辞。”

    “哎！去吧！”老太太看着她被几个丫鬟簇拥着上了马车，红了眼圈，低声喃喃：“你们以后都要好好的。”

    等他们上了船之后，老太太这边也有还算宽敞的一间船舱，服侍的婆子满脸喜色：“老太太，这可比咱们来的时候船舱大多了。”

    又把慕昭昭送的藤篮打开，见里面小瓶子里装的都是药丸，外面还贴着纸，婆子就更小心了：“老太太，这些要放在哪儿？”

    “都小心收好。”药丸子不仅方便，关键时刻能救命。

    特别是像自己现在年纪大了，又要在船上过一个多月，有这些保命的药丸子就安心多了。

    其实他们也买了点出门必备的药丸子，但是这药丸子虽然方便，价格却比汤药贵几倍。

    现在慕家也只剩下千两银子，回老家之后还要安顿下来，他们也舍不得买。

    现在看到孙女替她准备了这么多，那眼圈就忍不住红了。

    她很后悔，自己当初怎么就让婉娘和儿子合离了呢？

    这个时候，慕佑德走了进来，恰好看到拿着贴着回春堂名字的药瓶，他胸口就像是透不过气般的难受。

    别别扭扭的道：“娘，之前大舅哥给她们留下的红封里有一百两银子，没想到她们这次添上了一百两还回来了。”

    “我之前给昭昭的红封里有五百两，也添上五百两还给我了。”

    他捏着拳头：“我就想趁着现在船没开，要不要让人把这些银子送回去？”

    他是贪财，但却是第一次不想收下这烫手的银子。

    他明白这些银子肯定是孟誉给的，但是他给的这么大方，却让他心里很难受，很憋屈，很愤怒。

    慕老太太听到儿子这样一说，也赶紧打开红封看到一叠百两的银票。

    她小心数了数，开口道：“算了，这些是我孙女孝敬我的养老钱，留着回去买处宅子，再买些地，以后咱们就安安生生的过日子吧？”

    老太太抹了把脸，哽咽着道：“要是可以，就把靠近普济寺的那处田庄买回来！以往婉娘就喜欢去那庄子上待几天，以后我会记得给大郎他们去上柱香。”

    …

    慕昭昭两辈子也没怀孕生子过。

    当然，她这辈子还没嫁人呢，要是现在怀孕了，那娘估摸着会被气死。

    不过这也不耽搁慕昭昭担心害怕。

    像上辈子的时候，莫修禹的媳妇不就是难产，才会一尸两命的吗？

    而且，娘生孩子的日子还没到，现在却说要生了，让慕昭昭担心极了。

    于是她就只能催着车夫把马车赶快点，再快点。

    好不容易回到孟府，慕昭昭手脚发软的下了马车：“知春，念夏，我腿软，你们扶我过去。”

    来到如意居里，就看见东厢房外面站着孟太太，苏氏和吴氏。

    连翘端着水从里面走出来，没等她们问话就急声说道：“太太，二奶奶，大小姐你们放心，大奶奶现在好好的，奴婢去厨房里端点吃的过来。”

    “行，你快去吧！”孟太太吩咐边上的婆子：“你也去厨房盯着，干净的热水不能缺，等下要是要熬汤药，更要仔细。”

    慕昭昭等婆子离开后，才来到孟太太身边问：“祖母，我能进去看看娘吗？”

    “别怕，”孟太太见大孙女吓得脸色发白，自然是不敢让她进去的，就安抚道：“你太祖父和你爹在里面呢，你娘不会有事的，你先回去歇着吧？这里有祖母在呢？”

    毕竟她是未出阁的姑娘，确实不适合留在这，怕的是等下婉娘叫的太惨，会吓着慕昭昭。

    到时候等她嫁人有了身孕，会胡思乱想。

    苏氏也难得靠谱一回：“对啊，昭昭你就放心好了，有你太祖父在呢，你娘肯定不会有事的，你就回去歇着吧？”

    慕昭昭肯定不愿走，就问：“祖母，我娘怎么突然间就发动了？不是说日子还没到吗？”

