    “美人儿，我的条件已经很清楚了，你也不要想靠几个丫鬟来打发我。我冯某人在京里玩过的大家闺秀多了，连官宦子弟都有，你个商人之女，又算得了什么？又不是什么大姑娘，别把自己想的太值钱！若是我失去耐性，到时候你就算脱光了跪在我眼前，我也懒得看你一眼，黄继恩，你说是不是？”

    书房内，冯邦宁架着二郎腿坐在那，姿态要多悠闲有多悠闲，要多随意有多随意。眼睛贪婪地在宋氏的身上来回逡巡，仿佛靠眼神就能剥去她身上的孝衣。黄继恩坐在下首，目光与冯邦宁一样贪婪且充满着某种玉望。

    “是啊，其实人要是到了诏狱，就是冯兄手上的玩物，不是想怎么玩，就怎么玩？干脆抓起来算了，何必谈条件呢？”

    “黄继恩，说你不懂就是不懂了，这种女人玩的就是个情调。看一个贵妇主动侍奉，跟玩个女囚能一样么？到时候咱们两个一起来，就知道我说的对不对了。我告诉你，冯某这双眼睛最毒，尤其看女人最准，这美人儿体态丰盈，必是善战之辈，到时候我怕你小子两三下就完蛋了，白让人笑话。记得吃药啊，就吃你给杨世达的那种。”

    “好啊，那种药我还有很多，只要不见烧酒，就是男人的灵丹。可惜啊，杨世兄没问清楚就吃了，还敢喝烧酒，简直自己嫌命长。嫂子，你可别怪我们啊，是杨兄自己不问的。不过你放心，我们两个会照顾好你的，保证不让嫂子寂寞……冯兄是不是啊？”

    一阵肆无忌惮的笑声。

    宋氏面色发白，手紧紧抓着椅子扶手，眼前阵阵发黑。

    不能晕……不能倒……更不能哭。

    她很清楚，对方想要看到的就是自己彷徨无计，又或是羞愤难当的样子，越是如此越是不能让他们如意。其实类似的情形或是言语，她听过很多次。不过以往都是杨世达在扮演黄继恩冯邦宁这种角色，处于得意的一方，如今乾坤倒转，轮到杨家倒霉方体会到当日那些欠债人哭天抢地的绝望心情。

    这会不会是报应？

    在刹那间，她脑海里也浮现出胭脂的死尸，这是不是胭脂在报仇？

    她知道一个秘密，一个有关胭脂的秘密。这位杨府的女管家一直以来，都拿自己当杨家的小姐看。

    由于从很小就跟着杨家老夫人，两人之间很是投缘，老夫人对胭脂格外关照，甚至亲自教导着她识字、管帐、就连伙食上都享受主人待遇。等年龄大一些，胭脂在内宅管理着一干丫鬟婆子并替老夫人管理私房，就更被认为是义女螟蛉。以至于宋氏遇到她，都要礼让几分。

    从胭脂内心深处，是拿杨世家兄弟当自己的兄弟看待，也正因为此，被杨世达侵犯后她才会如此决绝地投水。那种绝望的心情宋氏眼下已经可以理解了，人如果绝望到了极处，死亡将不再是畏途，反倒是最好的解脱。

    她的目光看向门首，那里站着两名膀大腰圆满面横肉的女子，那是两名自鸣凤镖行雇佣的女镖师，亦是她面对这两个满口混帐话的恶棍勇气所在。这些女镖师或是凤四弟子的妻室，或是本身就是江湖侠女。比起薛五那种武艺高强人又漂亮的异端，这些女人才是江湖侠女的正常形态。

    出来做镖师的女子虽然面目丑怪，但是一身武功都极是高明，杨家护院里的男子也多及不上她们。加上自己毕竟是良家妇女，杨家眼下还没倒，自己依旧是士绅人家的媳妇，属于体面人，谅他们只是嘴上说说不敢真的乱来。

    毕竟是个有智计的女子，不至于像那些寻常妇人一样除了哭闹一无所用。宋氏很清楚眼下丈夫病危，几个叔伯皆不成器，家里边能顶起大梁的只自己一个，自己若是倒了，杨家便会一败涂地。是以她并没有因为黄继恩自陈其行而怒不可遏，如果愤怒有用，黄继恩早就死了，当然，自己的丈夫也早就死了，所以纠结这些问题并无意义。

    她深吸两口气，心里给自己鼓着劲，手紧抓着椅子扶书，那整齐的指甲几乎抠到木纹中去。语气则尽量放的平和：

    “冯公子您这是好大的官威了，妾身听了倒是有些怕。自古来民不与官斗，财不与势争，若是比势力，我们杨家不过一寻常商贾哪里及得上贵府上万一？自是万万不敢违拗公子。但是这大明终归是个有王法的地方，不是我们想怎么样，就能怎么样的，您说对吧？”

    她说到这里竟是挤出一丝笑容，仿佛一切尽在掌握。“距离我们的交期还有半个月，到时候若是妾身拿不出如数的象牙苏木，自然认公子发落。可是在契约到期之前公子这个闹法，似乎也不合规矩啊。”

    她又看向黄继恩，“黄少爷，贡缎上缴更是到秋日里才办，过了冬才要起运。就算是因为上一年贡缎的事出了毛病今年得体前装船，那也是秋天装运。现在还是夏天，您发作得是不是太早了些？当年你是个什么出身，我夫对你如何，大家心里有数不必多提。你如今这般相待，对不对得起交情二字，你自己心里有数。举头三尺有神明，这时节正好响天雷的时候，雷公爷的眼睛雪亮着，他老人家收小人可不管势力。咱们不提交情，就提眼下，我杨家好歹也是做了多年的生意，这些年大风大浪见得多了，在咱们江宁，也算是数得着的人家。难不成区区几笔小生意，一两个小人，就能毁了这家去？我虽然是个女子，却也不是个没肩胛的妇人。若是到了日子我交不出货物，是打是杀，任你们发落！可是眼下日子没到，我杨家是体面人家，容不得你们随意欺压！死者为大，我杨家如今死丧在地，得先办白事！二位若是来吊唁的我们按着贵宾招待，若是来闹事的，三个人抬不走一个理字，咱江宁城也有讲理的地方！”

    她的娥眉一挑，凤目微张，又拿出平日里在内宅一言九鼎的当家女主人气魄，对上两位贵人从气势上丝毫不落下风。尤其看向黄继恩时，目光里更满是鄙夷之意，让那位出身喇虎的宦官义子心内莫名生出几分惧意。在这一刻仿佛自己又变成了那个混迹市井三餐不继的泼皮喇子，傍着杨世达混吃混喝，只敢偷偷看这贵妇的裙子，还要担心被她发现。

    另一边的冯邦宁先是愣了愣，随即不怒反笑，笑声越来越大，竟至前仰后合。

    “哈哈……有意思，太有意思了。我已经很久没有遇到敢在我面前瞪眼骂人的女人了。有性格，我喜欢！本公子生平最好骑劣马，你这匹劣马，我倒是降定了。讲理？江宁城讲理的地方是有的，可是能让冯某人讲理的衙门……有么？我就算现在玩了你，又有谁敢管我的事？还是你以为门首那两个母夜叉，就能拦住本公子？”

    冯邦宁看着宋氏，如同在看一条砧板上的鱼。宋氏的目光看向窗外，心头乱跳个不停。她当然不认为两个保镖就能阻挡住这个魔王，真正的希望还是扣儿。这丫头平日精明，这时候可千万别犯糊涂，若是她先顾着和范进亲热那便是要误大事了。

    范进……她一想到范进，就不由想起书房里二人那一番长稳。这是她到目前为止，做过的最对不起杨世达的事。原本她很为这种关系而羞愧，可此时她唯一的筹码，就是范进对自己的那份企图。

    现在的杨家给不了范进什么利益，能让他出面对付冯邦宁的便只有那种无法言说的关系。可是这男人对自己的念想究竟只是想得到自己的身体，还是愿意和自己做长久夫妻，她其实也吃不准。能不能为自己对上冯邦宁，就更没有把握。

    心头百转千回，脸上不动声色，“冯公子，请您慎言，我杨家归上元县管，上元县范大老爷可一向是爱民如子的清官来着。”

    “范进？”提到这名字冯邦宁有了片刻迟疑，随即冷哼道：“你少拿他来吓我！在我叔父面前，他照样要恭敬有加，敢坏小爷的好事，我饶不了他！小娘们，你乖乖让我玩上几回，把我伺候舒服了，那些苏木象牙就算我送你的首饰钱也没什么不好。若是敬酒不吃吃罚酒，把你带到大牢里，到时候我想怎么玩你就怎么玩你，你就连那最下等的表子都不如！”

    宋氏也把脸一沉，“冯公子既是官府中人，更应该讲个体面，如此凌虐士绅，就不怕引起众怒么？若是你无心吊唁，那我就只好请你离开了。眼下府中要办白事，我的事情太忙，怕是没空招待贵客。”

    “怎么？想下逐客令？我实话告诉你，小爷就是喜欢你这种娘们，今天我就玩定你了！”

    冯邦宁的身体离开坐位向着宋氏走来，两名女镖师也开始移动脚步，而冯邦宁身后带的两名伴当也同样走上前去，准备接下那两名镖师，黄继恩则原地未动，不知在考虑什么。

    一声大喝，恰在此时响起，如同一道屏障，隔绝了两方的人马。

    “住手！全都不准动！本官在此，我看谁敢私斗！”

    房门开启，一阵清凉的风从外面吹入，为这闷热的房间带来些许舒爽。宋氏那缩紧的心瞬间舒张开来，周身毛孔都张开了，畅快地感受着这份安逸与轻松。她紧绷的身体如同泄气皮球般瘫软在位子上，高度紧张的心情一阵放松：他终于来了，一切都交给他办，自己可以休息了。

    范进在前扣儿在后，一前一后走到书房里，给冯邦宁见过礼，又朝黄继恩打个招呼，然后问道：“这是怎么回事？”

    冯邦宁不管怎么说不怕范进，见到他时，心里多少还是有些发虚的。被范进揍过的经历对他来说其实是心中一块心病，挥之不去。从叔父得势之后，在京中横行霸道，几乎没碰过什么钉子的衙内，遇到一个胆子大，敢对他施以拳脚偏又奈何不得的书生，这种滋味是很有些难受的。

    他后退一步，很有些气急败坏地看着范进道：“范退思，你坏本公子的好事上瘾了是不是？这娘们可不是你媳妇，你犯不上为她出头吧？咱两下是朋友，我给你面子，你难道就不知一点进退？”

    范进一拱手，“冯公子你言重了。下官一直当冯公子是朋友，就像一直当冯老先生是长辈一样。内相于范某恩重如山，范某不敢不报，更不敢忘恩负义。但是三个人抬不动一个理字，范某身为父母官，有义务保护治下子民安全。尤其是士绅家的女眷，尤其如此。若是冯公子当真闹出什么不体面的事来，惹得东南士林哗然联名上书，只怕内相面上也不好看。我们得为内相着想一二。”

    黄继恩见是范进来，忽然张开折扇轻轻摇动着，冷笑道：“范大老爷管得未免太宽了吧？杨家收了冯公子的定金，却拿不出货物，冯公子追讨自己的钱款又何不妥？没钱肉偿，也是天经地义，这种事两相情愿，与县衙门没什么瓜葛吧？”

    范进一本正经道：“黄公子此言大谬。首先，我上元规定，索要债务者，概不得以人妻女为偿，如有逼银之事，以间银罪论，必要严惩！其次，眼下货物交割之期未到，又何以认定杨家无力履行契约？”

    冯邦宁哼了一声，“杨家的管家跑了，带着银子和绸缎，外加他老婆、小姨子全跑了！杨家拿什么买苏木，没有这些东西，又拿什么向本公子交易。我丑话说前面，不要银子，只要象牙苏木，没东西就拿人抵！”

    范进道：“你要什么都好，但是必须在契约规定日期完成交割，不能提前索取。眼下交割之期未到，冯公子便要发难，这不合规矩。”

    “那若是到了日子他们跑了怎么办？难不成问你要东西？”

    范进点点头，“冯公子所言极是。本官以上元县令身份为杨家作保，若是到了日子他们交不出货物，本官替她偿还！生意归生意，王法归王法，到时拿不出货物，本官替她赔偿冯公子损失。可谁敢在本县为非作歹，调细良家妇女，本官也绝不答应！”