    涂山君对制符一道轻车熟路。

    纳物符中还储存了十几张入阶精怪的皮，以前的那些不入阶的大多都消耗光了。

    因为没有更多符箓的绘制方法，所以一直没有什么进展。

    小地方就是小地方，资源短缺，知识也短缺，就是再待上一百年，也没法靠自己研究出来太多的知识。

    练气士就是会用符箓估计也不会制符。

    路走的慢没关系，就怕走错了，并且还在错误的道路上飞奔，那才是真的麻烦。

    涂山君也不觉得自己是什么厉害的人物，没法靠着臆测来完成符箓的绘制，所以多年来也就只会两种。

    镇邪符和神行符。

    花钱买了一套基础符箓大典，又高价购得一张筑基期符箓的制法。

    涂山君返回洞府之后就开始了练习。

    使用特有灵液浸泡出来的黄纸是好东西，每一张本身就带着灵物的特性。

    涂山君取出那根高价购买的狼毫灵笔。

    平心静气。

    控制法力波动。

    以灵物朱砂研磨成墨，加入入阶精怪的鲜血。

    执笔画符。

    一笔落下，身躯法力当即就要完全倾泻过去。

    不过霎那间就被涂山君给控制住。

    笔走龙蛇，将精气神完全融入其中，注入法力，构成术式回路。

    这时候屏气凝神的丁邪惊讶的长大了嘴巴，并不是因为涂山君绘制的是什么高阶的符箓，而是因为这竟然就是一张简简单单的刚刚入阶的镇邪符。

    这符，练气初期都能绘制。

    再怎么说涂山君也是个筑基大修士啊，这么郑重的绘制一张刚刚入阶的镇邪符干什么？

    但是接下来发生的事情却让丁邪瞪大了眼睛，连续绘制了数十张镇邪符之后，涂山君更改成了兽皮。

    又是一气呵成，红色的符文闪烁着光芒。

    这一张镇邪符竟然到了三阶。

    “不是吧？！”

    涂山君并没有解释，以前不过是因为材料不好，以及制符的回路不够完整，没想到今天第一遍尝试三阶镇邪符就一次成功了。

    这也是因为曾经的厚积薄发。

    画了十多年，早就已经形成了本能。

    涂山君又连续绘制了几张镇邪符，全都达到三阶。

    不仅仅是镇邪符，还能绘制三阶神行符。

    “三阶？”

    “嗯。”

    涂山君点了点头，并没有说话，而是将东西都收了起来。

    检验发现原先的成果还不错，并不生疏。

    这里没有炼器的工具，涂山君打算按照那本手记打造一套。

    至于炼丹，这事儿急不得。

    他对于制符和炼器有些心得，但是炼丹是门外汉，需要慢慢来。

    “兄台，透个底，你的炼器和炼丹水平不会都和制符一样吧？”

    “那黑色的丹药是你炼制的吗？”

    涂山君看了丁邪一眼，平淡的说道：“阴魂丹是魂幡自带的功能，你没发现吗。”

    丁邪惊讶之余赶忙拿出魂幡。

    这么久，其实他根本就没有使用过尊魂幡，只是保持着法力的供给，他没想到这是魂幡自带的功能。

    不仅仅有阴魂丹的炼制，还有两道强大的术法，尤其是鬼王再世，竟然能够整合魂幡所有恶鬼的力量。

    魂幡内的恶鬼有九百多位，并没有收集满。

    倒不是因为小灵州没有那么多的恶鬼阴魂，而是因为低阶的恶鬼阴魂没用，对于涂山君力量的提升微乎其微。

    连涂山君自己都没法解放幡内的鬼物，也没法消灭他们。

    要是全都容纳练气期的恶鬼，涂山君的实力顶多达到筑基中期。

    所以他必须留出位置给同阶恶鬼，让他的实力能够得到提升，而不是停滞不前。

    就像是现在，涂山君的实力是筑基中期，他必须吸收筑基期的阴神才能大幅提高自身的实力。

    若是魂幡内的席位满了，就只能依靠着魂幡主体的进阶来扩充，与人战斗的时候难免会落入下风。

    甚至因为席位满了的关系，万一幡主的实力高于涂山君，他就没有了反制的手段。

    “涂山兄啊，炼制阴魂丹兄弟也出力了，好歹再优惠些，兄弟我是真的很穷。”

    丁邪赶忙打起感情牌。

    他花钱想来大手大脚，灵石也攒不住，所以真让他买的话，他手中确实没多少灵石。

    涂山君拿出三个箱子，随后看向丁邪。

    好歹也是幡主，而且丁邪确实尽心尽力帮忙，不能亏待。

    涂山君也不想抹杀丁邪的功劳，说道：“以后炼制的阴魂丹，咱们两人一人一半。”

    阴魂丹不会产生抗药性，而且随着魂幡的进阶，炼制阴魂丹的速度更快，最重要的是阴魂丹的品质都跟着提升了。

    涂山君是筑基中期，这丹药就能当作筑基中期的日常修行所用。

    等魂幡提升品阶，涂山君的实力再增加，阴魂丹的药力肯定还会随之增加。

    以前温岳是因为资质不好，本源又受损严重，修为跟不上去，也没办法充分吸收阴魂丹的药力，否则早就应该筑基了。

    “太好了，涂山兄啊，你真是我的手足兄弟啊。”

    “那啥，我还有个事儿想和你商量商量。”丁邪搓了搓手。

    ……

    阳城。

    不知名的小巷子。

    两间狭小的瓦房之内。

    中年人正抽着旱烟，满脸的沧桑和疲惫。

    一言不发的坐在矮凳上。

    也就是练气士衰老的慢，法力能驻颜，所以看起来还算年轻。

    “当家的，你倒是决定啊？”一旁同属练气前期的女修看向中年人。

    侯仲颖叹了一口气。

    他不争气，五灵根一个，白攥着手中的令牌这么多年。

    大哥失踪许久，据说出去一趟就再也没有回来。

    这都已经十四年过去了，多半已经身陨。

    这门令也就只剩下最后一次机会。

    如今聪聪也已经十岁，上回检测的灵根是四灵根，和侄子一样。

    侄子已经十七岁了，因为他的私心没有在侄子十岁的时候将其送到青云观。

    纠结是因为他觉得有愧于大哥。

    昔年是大哥照顾他，所以耽误了大哥的修为，也耽误了岁数。

    练气前期的女人劝说道：“当家的，咱们帮着拉扯孩子这么大，已经报答大哥的恩情。而且侄子终究是侄子，难道能指望侄子养老送终吗？”

    “聪聪岁数小，就算同样是四灵根也有差别，咱们家聪聪的资质更好。”

    侯仲颖抽着旱烟：“王瑜，我……”

    “你要是拉不下这个脸，你就把所有的责任都推我到身上。”

    “就说是婶子有私心，想让聪聪出人头地。”王瑜大包大揽的将所有的责任都拉到了自己的身上。

    “咱家不亏待他，你大哥身陨，嫂子不两年就郁郁而终，扔下这么一个孤儿，是咱们收留他，养活了十年。”

    侯仲颖并没有说话，也没有和妻子争辩什么，其实他心中有偏向，但是他纠结。

    “要是再不送人去青云观，咱们家的房子都得被收回去。”

    “咱们备些灵石，送井严去小宗小派也行，没有必要非去青云观啊。”

    “……”

    墙角外，少年人蹲坐在那里，平静的听着叔婶的商谈。

    抬头望向天空。

    满天繁星，皎洁的月光落下银纱覆盖着他的身上。

    并不寒冷，反而很暖和。

    年岁不小，早已经懂事儿，也明白到底是什么情况。

    家里很困难。

    拖家带口的，小的也没有什么劳动能力。

    他这个岁数早就应该出去干活儿了，但是城里的活儿都人满为患，没有关系和灵石根本走不通路。

    若是出城狩猎妖兽，他的修为又太低。

    就是想当店铺的伙计，也需要本领和供奉。

    好不容易找了个分拣药草的学徒活儿，每天挣的钱还不够吃饭，上头还克扣。

    下九流的活计家里也不同意，他也抵触。

    二叔总告诉他要行得端坐得正，做人不能失了底线，不能什么钱都挣。

    二叔还说，如果他爹还活着，他们家一定不会这个样子。

    转眼就要十八了，修为才刚刚起步。

    两间瓦房就已经是所有的家当了，就这点家当还得交税，不然阳城不会允许他们继续居住。

    这里是自己的家，但是他没爹没妈。

    十四年前侯伯旭失踪，噩耗传来之后他母亲就病倒了，没过两年便病故。

    好在还有二叔，他才没有沦落到成为乞儿去吃百家饭。

    但是不管怎么粉饰，这也依旧属于寄人篱下。

    若是没有孩子还好说，二叔二婶的孩子也已经不小了，家里这么多口子吃饭，就更会显得他是个累赘，令人厌烦。

    侯井严一言不发的站起身。

    房间内王瑜和侯仲颖还在商谈。

    “嘎吱！”

    大门推开，两人均是一惊。

    看向推门而入的人，正是侯井严。

    “井严。”侯仲颖喊了一句。

    夫妻二人的脸上都有些尴尬和羞疵。

    背着孩子谈论这种事情确实不好，而且孩子还听到了，甚至是走了进来。

    侯井严目光坚定的看向侯仲颖和王瑜：“二叔，婶子，你们送弟弟去青云观吧。”

    “我托人找了个活儿，下矿。”

    “苦点累点没关系。”

    侯井严说完转身就要离开。

    开矿需要人手，他们这些挖矿的不算太危险，有其他高阶的修士处理矿里的魑魅魍魉，他们就是单纯的挖矿，好在挣的不少。

    若是挖到好东西，还能有赏钱，多劳多得。

    “井严。”

    侯仲颖猛地起身，声音有些颤抖，哽咽道：“是二叔对不起你。”

    侯井严站定，笑着说道：“若没有二叔二婶，我早也死了。”

