    一曲终了，音乐没有停止，古怪姐妹又送上了第二首歌——《风光的鹰头马身有翼兽》。

    舞池中央的威廉与赫敏，已经成为了全场的焦点，大部分的目光，都集中在他们身上。

    不过哈利除外。

    才跳了一支舞就兴趣缺缺的他，早早地回到了座位上。然后，迫不及待地盯着秋。

    “再来一支好吗——哈利——这支曲子很好听呢！”哈利的舞伴帕瓦蒂说。

    “不好，我不喜欢。”哈利摇摇头，敷衍道：“我有点累了。”

    帕瓦蒂用审视的目光盯着哈利的脸，意味深长道：“才跳这么短时间，就不行了？看来你的体能很差啊。”

    “对啊，我稍微运动一会，就会累的腰疼。”哈利随意道。

    “哦，我明白了。”帕瓦蒂看哈利的眼神越来越古怪。

    她交叉起双臂，跷起二郎腿，几分钟后，就有一个布斯巴顿的男生过来请她跳舞。

    “你不介意吧，哈利？”帕瓦蒂扭头说。

    “什么？”哈利还在注视着秋呢。

    帕瓦蒂顺着哈利的视线，也看见了秋。

    她鼻子里哼了一声，站起身道：

    “没什么，你继续欣赏秋·张和迪戈里跳舞吧。”

    她“贴心”提醒道：“你也就能看这一会了。我听说，两人跳完舞以后，会去小树林约会……”

    “约会？”哈利陡然提高了音量。“约什么会？”

    “就是约会啊……接吻、搂抱什么的。”帕瓦蒂使出了致命一击。

    “不……秋不会……”哈利结结巴巴道。

    帕瓦蒂虾仁猪心道：“你从来没有去过帕笛芙夫人茶馆吧？

    情侣们都是这样做的，我去年就看见两人进去过。

    再说了，迪戈里都成年了，秋也十五、六岁快成年了，做这些事情……很正常的。”

    哈利呆坐在原地，好像被霜打蔫了的茄子。

    帕瓦蒂呵呵一笑，又当着哈利的面，搂着布斯巴顿男生的手笑着离去了。

    哈利眼神阴翳，盯向秋和塞德里克的方向。

    他脑海里逐渐浮现，秋和塞德里克热吻的画面。

    啊啊～必须阻止他们俩！

    比哈利更愤怒的是拉文德，她搂着罗恩，在努力教他跳舞。

    但罗恩完全不会，动作僵硬的好像尸体，眼神也是一直朝着其它方向瞥去。

    “啊，我的靴子！罗恩！”拉文德终于不称呼罗罗了。

    “这是第十七次了！你已经踩我十七次了！”

    “抱歉，我不是故意的。”罗恩叹了口气，突然道：“算了，我不跳了。没意思！”

    他转身就想走，但又踩到了拉文德，脚下猛地一滑。

    罗恩手臂胡乱挥着，终于抓住了什么，才没有摔倒。

    只听见咔嚓一声，拉文德的袖子被直接撕烂了，露出纤细的胳膊。

    她当场懵逼，站在原地，究竟是气流撞击产生的幻觉，还是刚刚吃饭时喝醉了？

    四周被静音，所有人都愣了五秒钟，然后才爆发出了杀猪般的叫声。

    “这是租的！我和其她小姐妹租的！很贵的！”拉文德急得快要哭了。

    罗恩也是一脸懵逼，他有些惊慌失措，道：“我赔！”

    罗恩又想起自己没钱，还靠着当药人还钱呢。于是，当即改口道：

    “你现在脱下来吧，我给你缝……不，去我宿舍脱，那没人……”

    “你……死变态！”拉文德涨红了脸，气地胸口一直颤抖。

    她骂了一句脏话，高高扬起手，狠狠给了罗恩一巴掌，然后捂住脸，哭着朝礼堂外跑去。

    不少学生都停止跳舞，发出哈哈的笑声。

    罗恩被彻底打懵了，耳朵还发出嗡嗡地耳鸣声。

    过了半天，他才失魂落魄地朝着舞池下面走去，在哈利身旁坐下。

    哈利还在咬牙切齿地盯着塞德里克，没有注意到某个角落的骚乱，更没有扭头看罗恩。

    他打开一瓶黄油啤酒，递了过去，问道：“怎么样？玩得开心吗？”

    “不怎么样！”罗恩接过后，狠狠喝了一大口：“我讨厌舞会！”

    “是啊。”哈利喃喃道。“我们都没有邀请到想邀请的人……”

    罗恩吨吨吨地灌着酒，盯着舞池中搂在一块的威廉与赫敏。

    他突然道：“哈利，如果我一会去邀请她跳舞……”

    “邀请谁？你不是有舞伴了吗？”

    哈利终于扭过头，等看到罗恩脸时，身体向后一仰，猛地打了个哆嗦。

    “你的脸怎么回事？！”

    在罗恩脸上，有着一道清晰可见的巴掌印。

    如果把脸比作纸，巴掌比作字，只能用：力透纸背、入木三分来形容。

    “拉文德打的。”罗恩恼火道。

    “为什么？她凭什么打人啊！”哈利愤怒地说。

    “我不小心把她裙子撕烂了……要她去我们宿舍，给她缝补……她就打了我一巴掌。”

    罗恩又开了一瓶酒，大声道：“你说她是不是脑子有病？”

    “……”

    哈利觉得拉文德一巴掌打轻了。如果是他，还会朝着罗恩胯下再踹一脚。

    让他知道什么叫做一抹蛋蛋的绝望。

    唉，如果塞德里克是罗恩就好了。

    哈利现在就可以冲过去，狠狠给他一脚。

    ……

    ……

    古怪姐妹乐队连续演唱了四首歌：《今夜如此》、《风光的鹰头马身有翼兽》、《魔法玩意》和《女王永生》。

    在《女王永生》旋律结束时，连续跳了三十多分钟的赫敏，终于坚持不住，瘫倒在威廉怀里。

    女孩涨红了脸，更是满头汗水，几缕鬓角发丝黏在脸颊上。

    威廉掏出手帕，给她擦了擦脸，只是微喘道：“怎么样，还能走路吗？”

    “还行，就是腿很酸，还有点沉。”赫敏气喘吁吁，开心笑道。“我们去那边休息吧。”

    威廉嗯了一声，弯下腰，接下来一幕，让一直偷偷注视着两人的学生，都给震惊得目瞪口呆。

    只见威廉拢紧了赫敏的裙摆，轻轻将她横抱起来。

    赫敏没有挣扎，弯着纤细腰肢，将羞红了脸贴在威廉胸口，躲避着大家的视线。

    人群中自动给两人让开一条路，威廉旁若无人地朝着角落走去。

    在一张椅子坐下后，赫敏离开他的怀抱，挪到了旁边椅子上，然后低头整理一下裙子。

    威廉笑容灿烂，道：“喝点什么？”

    赫敏歪着头，看了眼四周那些蠢蠢欲动的女生，露出狡黠笑容：“喝点酒吧……蛋奶酒。”

    “酒，你确定？”威廉瞥着赫敏，却没有戳穿她的小心思。

    他打了响指，一大瓶蛋奶酒出现在桌子上。

    威廉倒了两杯，赫敏端起其中一杯，尝了一大口，有滋有味。

    赫敏喝的豪迈，但只是几杯下肚，就面红耳赤，醉意微醺地靠着威廉肩膀。

    而这一会功夫，已经有不少女巫丢下自己舞伴，匆匆走了过来，大胆邀请威廉去跳舞。

    没能邀请到他当舞伴，但还是可以一块去跳舞的。

    反正格兰杰已经醉了。

    正是好机会。

    威廉直接拒绝了。

    赫敏悄悄掩嘴一笑，早预料到这种情况。

    她酒量不行，只要沾了酒……威廉绝不会丢下她，去和别的女孩跳舞。

    眼看史塔克拒绝，不少人就在附近的桌子边坐着。看赫敏的眼神，更是带着浓浓的嫉妒。

    克鲁姆同样在附近坐下，直勾勾盯着威廉怀里的赫敏，在等待时机去邀请她。

    等了一会，正想起身，一个红发巫师凑了过来。

    望着那张腮帮子高高鼓起的脸，克鲁姆被吓了一跳。

    什么玩意……不带这样吓人的！

    罗恩攥紧拳头，热切地望着克鲁姆，颤声道：“我是你的忠实粉丝，我可以……”

    克鲁姆脸色阴沉地盯着他，咕哝了一声道：“抱歉，我不和男人跳舞！”

    “不……不是……跳舞……”

    “约会就更不行了！”

    “不是。”罗恩连忙摆手，“我也是勇士，想要你的签名！”

    “你也是勇士？”克鲁姆皱起眉头，恍然道：“哦，你是霍格沃茨的勇士……使用黑魔法的那个？”

    罗恩的脸涨地通红。

    克鲁姆接过纸与羽毛笔，低头写签名。但一扭头，就发现红发巫师不见了。

    罗恩鼓起勇气，走到威廉与赫敏身边，神情紧张道：“赫敏……我可以邀请你……跳舞吗？”

    赫敏满脸错愕，随即摇摇头道：“抱歉，我今晚很累了，不想再跳了。”

    罗恩如石像般僵住了，脸色比邀请芙蓉被拒后还要苍白。

    他的嘴巴蠕动着，却发不出声音，就像一条出水的金鱼。

    赫敏附在威廉耳边道：“走吧，威廉，我有点醉了，我们俩找个安静点的地方……这里太吵了。”

    威廉点头站起身，搂着赫敏的肩膀向礼堂外走去。

    罗恩突然抬起头，大声道：“威廉，你要带赫敏去哪里？没看见她喝醉了！

    你想要干嘛？”

    威廉转过身，望着罗恩那张有些狰狞的脸，好笑道：

    “我和我女朋友干嘛去，关你屁事？

    有病！”

    说完以后，两人不再理会他，朝着礼堂外走去。

    克鲁姆快步走来，阴沉着脸问道：“他们俩怎么走了？”

    “我怎么知道！”罗恩倔头倔脑地说，抬头望着他，“想知道，自己去问！”

    克鲁姆的脸又阴沉下来，直接将签名撕碎了，丢在地上。

    他冷冷道：

    “有病！”

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“漫天飞舞的萤火”，“月下人已逝”，“寂寞飘雪A745”三位大佬的打赏。）

