    宋怀明充满责怪的看了张扬一眼，可心底却有一种说不出的爽快感，张扬的这句话居然让他感到一种发泄的快意，他忽然发现自己在内心深处对吴明也是颇为反感的，可这种反感的原因让他感到有些不安，他并非是因为吴明本人，甚至不是因为吴明做事的方，他对吴明的反感是因为刘艳红这位老同学。

    宋怀明喝了口茶，目光投向天空，一层阴云正在向正午的太阳缓慢的靠拢。

    张扬道：“我不喜欢吴明！”在宋怀明面前他并没有掩饰内心中的真实好恶。

    宋怀明道：“为什么？”

    张扬道：“不喜欢就是不喜欢，有些人我看到就有亲切感，比如您，有些人我从见到第一眼起就感到厌恶，比如吴明，看来我注定是个爱憎分明的人。”

    宋怀明哑然失笑，这小子越来越滑头了，一句话不但拍了自己的马屁还顺便贬低了吴明，不过他的这句话倒是没有错，爱憎其实是个很奇怪的事情，宋怀明这段时间并不得意，乔振梁到来之后不断地重组平海的政局，这是一场无声的博弈，宋怀明认为自己捍卫政治利益的原因是要得到更多的权力，只有拥有更多的权力才可以为老百姓做更多的事，可乔振梁何尝不是这么想，很多时候，即便是政治理念相同的人未必能够走到一起，更何况他和乔振梁之间有着很多的不同。

    江城新机场事件让宋怀明充分领教到了乔振梁的手段，同时也让乔振粱的声誉日隆，获得了省内不少领导的支持，在他们这一届，面临着不少老常委即将到点，频繁的更替让平海的高层领导班子在最近面临巨大的变动，在这场变动之中，他们都在想占有主动权，这不但决定未来常委的人选，还决定未来执政的数年中，谁更有发言权。宋怀明心中明白，如果自己不尽可能的争取常委中的优势，以后极有可能会被边缘化。前省委书记顾允知对付许常德的事情仍然让每个人记忆犹新，宋怀明不想历史重演，他是个想做大事的人，他绝不甘于沉寂。所以他必须和乔振梁在政治领域上开展一场争夺战。形势不容乐观，新上任的省委秘书长阎国涛、省组织部长孔源和乔振粱的关系都很好，在省公安厅厅长这个位置上，从南武市调来的高仲和也成为不二人选，以后平海的常委阵营中，乔派的力量会越来越强大。

    宋怀明端起茶壶啜了一口茶，轻声道：“新机场建设还顺利吗？”

    张扬点了点头道：“还不错，各方面的工作已经基本协调理顺了。”

    宋怀明道：“江城新机场不但是省重点工程还走向香港回归的献礼，你千万得慎重，出了任何差错我都拿你试问！”

    张扬笑道：“真要走出了事儿我也兜不住！”

    宋怀明眉头一拧，显然对他的这句话有些不满。

    张扬笑道：“您放心，肯定不会出事儿，万一出事了，我肯定首当其冲的承担责任……”

    宋怀明道：“杜天野把这么重要的事情交给你，肯定承受了不少的压力。”

    张扬道：“现在肯踏踏实实干事的人太少了，交给别人他也不放心啊。”

    宋怀明道：“你都这么大人了，怎么还这么喜欢出风头呢？”

    张扬明白宋怀明指得肯定是金莎的事情，他笑了笑道：“金莎不是什么好地方，仗着有些后台，大搞色情服务，乌烟瘴气，对江城的坑市形象造成了极大影响，几位市领导都对金莎极其不满，我这次出手也算得上众望所归。”他倒好，把这件事的责任推到市领导头上去了。

    宋怀明自然无从分辨其中的真伪，不过在他看来，如果没有杜天野撑腰，张扬也不敢这么干，他并没有想到这件事的始作捅者就是张扬，宋怀明道：“听说那间夜总会的老板是王厅长的妹妹？”

    张扬点了点头道：“有这么回事儿，王厅还专门打电话给杜书记，不过让杜书记给顶了回去。”

    宋怀明低声道：“年轻人都是血气方刚啊！”

    柳玉莹此时走了过来，喊他们下去吃饭。

    ――――――医道官途贴吧首发――――――

    张扬去洗了手，来到餐厅，发现柳玉莹弄了一桌的菜，不由得笑道：“柳阿姨，何必这么隆重，真把我当外人待了？”

    柳玉莹笑道：“平时家里难得来人，你过来我就有了一个展示手艺的机会，来，吃饭吧！”

    张扬拿起桌上的那瓶五粮液，拧开后给宋怀明倒了一杯，自从时维的插曲之后，他和宋怀明难得这样心平气和的在一起吃饭。

    柳玉莹挑了只最大的螃蟹放在张扬面前，笑道：“感觉这次你来瘦了许多，好好补补，养胖了好和嫣然见面。”

    张扬消瘦却是因为给安语晨治病，力过度损耗的缘故，他笑道：“最近工作忙，整天都在工地上，瘦点正常！”

    宋怀明也给柳玉莹挑了只螃蟹：“最近刚刚开学，教学任务繁重，你也辛苦！”

    柳玉莹望着丈夫，脸上露出一丝会心的微笑，她正想说什么，忽然感觉到一阵恶心，慌忙起身去了洗手间。宋怀明慌忙关切的跟了过去，过了一会儿方才扶着面色苍白的柳玉莹走了回来，张扬起身帮忙扶着柳玉莹坐在沙发上。帮着柳玉莹论了论脉，内心一怔，旋即又露出笑容。

    宋怀明关切道：“怎样？”

    张扬道：“滑脉，柳阿姨有喜了！”

    宋怀明微微一怔，柳玉莹却是俏脸徘红，当着一位后辈，这种事还是让她感到有些羞涩，她和宋怀明结婚多年一直坚持没有要孩子，可现在却突然有了身孕，柳玉莹心中惊喜到了极点。

    宋怀明却愣在那里一时之间说不清心中是喜是忧，低声道：“怀孕了？”

    张扬点点头，笑道：“恭喜宋叔叔！”

    未来女婿跟自己说恭喜，宋怀明颇有些哭笑不得。

    这顿饭很快就吃完了，张扬也看出自己不适合留在这里，向宋怀明两口子告辞离去，宋怀明专门将他送到门前，小声交代道：“别说出去！”

    张大官人心中暗自好笑，宋省长老来得子怎么搞得偷偷摸摸的，他点了点头：“我知道！”

    宋怀明回到家里，发现柳玉莹已经回到房间内躺下了，宋怀明来到卧室内，坐在柳玉莹的身边，低声道：“怎么会怀孕？”

    柳玉莹道：“身上一直不正常，医生说可能是和节育环不服，于是把环取了。”

    “为什么不跟我说？”

    “你工作这么忙，这些女人的小事我不想惹你烦！更何况过去咱们一直都没有孩子，我想年纪都这么大了，肯定不会怀孕，谁曾想就这么巧……”柳玉莹坐起身望着宋怀明的面孔，却发现他的脸上并没有太多的笑容。柳玉莹咬了咬嘴唇，喜悦的心情顿时沉重了起来，轻声道：“你不高兴？”

    宋怀明道：“玉莹，我们都多大了，这孩子来得不是时候，我看，咱们还是流了吧？”

    柳玉莹的眼圈顿时红了起来、她望着丈夫仿佛望着一个陌生人。

    宋怀明被她的眼神吓住了，轻声道：“你也快四十岁了，身体又不好，生孩子不安全，更何况，我们已经有了嫣然，我是平海省省长，这件事如果让别人知道肯定会笑话……”

    柳玉莹一字一句道：“不行！这孩子我一定要生下来！”

    宋怀明从没有见到过柳玉莹如此坚毅果断的表情，他叹了口气道：“玉莹，你好好考虑一下。”

    柳玉莹道：“我知道，你是一省之长，我要是生孩子必然会对你造成一些影响，可我，我是你妻子，我嫁给你，为什么没有生孩子的权利？”

    “我们已经有嫣然了！”

    柳玉莹尖声道：“不！嫣然是你的，是你一个人的，她不属于我，我要孩子，我要一个属于我自己的孩子！”两行泪水顺着她的面庞不受控制的流了下来。

    宋怀明道：“玉莹，你冷静一下，你……”

    柳玉莹已经躺在床上背过身去，有些疲惫的说道：“你出去，我要好好想想。”

    宋怀明慢慢走出门去，脸上浮现出一丝无奈，他从没有想到过自己在这种年纪还可能当上父亲，妻子的怀孕实在太突然了，他甚至认为她的怀孕并非是偶然，而是一场预谋，虽然宋怀明不愿意这样想妻子，可从昨晚她的表现来看，妻子对刘艳红明显抱有一种敌视，难道她正是处于这方面的考虑才选择怀孕？宋怀明不愿将这件事想成一个阴谋，而他却不得不这样想，他默默坐在沙发内，脑海中变得一片空白。

    ――――――医道官途贴吧首发――――――

    张扬作为一个局外人来看这件事，他感觉很有趣，柳玉莹怀孕了，宋怀明就要当爸爸了，这应该是好事，可想想刚才宋怀明的表情并没有显露出一丝一毫的高兴，张扬很快就明白了其中的道理，宋怀明是平海省省长，平海省内的老百姓都在盯着他，如果这个孩子生下来，宋省长也有两个孩子了，不过宋怀明应该不违反国家相关政策，其实做省长也不容易，屁大点事儿都得注意政治形象，张扬已经预见到，如果柳玉莹坚持留下这个孩子，宋怀明必将面临一场很大的压力。

    张扬离开省委大院后，将陈绍斌的丰田车给他送回了公司，陈绍斌的公司位于省工行对面的万隆大厦内。张扬来到他公司的时候，陈绍斌正闲着没事，靠在门口的接待台上和秘书打情骂俏。看到张扬过来，才笑着直起身来。

    张扬把汽车钥匙扔给他。

    陈绍斌道：“总算舍得把车给我送来了，还得这两天我出门都打的。”

    张扬跟着他走入办公室，陈绍斌的目光透过落地窗仍然看着小秘书丰满的臀部，他向张扬道：“这秘书怎么样？身材够不够火辣？”

    张扬笑道：“你丫是找秘书还是选妃啊？身材和工作能搭调吗？”

    陈绍斌道：“看着也养眼啊！便宜，基本工资四百块。”

    张扬道：“你小子老老实实做生意吧，当初也算是轰轰烈烈从银行里走出来的，怎么也要混出个人样给别人看看。”

    陈绍斌瞪了他一眼道：“寒掺我啊，我是时运不好，刚弄点钱杀入股市这不就被套进去了吗？不过没多大问题，最近股市有些起色了。”

    张扬道：“股市那玩意儿我不信，我看你不如学人家做做实体。”

    陈绍斌道：“你懂什么？经济金融方面，我撇你十八条街！”

    张扬道：“你撇我一百八十条街也是一赔钱货！”

    陈绍斌愤愤然道：“伤自尊了，不带这么伤人的！”

    张扬道：“车票给我买好了吗？”他昨天让陈绍斌给他买回江城的车票来着。

    陈绍斌听他一说，才把这件事给想起来，不好意思的笑了笑道：“哈哈，我给忘了，对不住啊哥们，我最近忙……”

    “忙着泡女秘书吧！”

    陈绍斌只是笑。

    张扬道：“懒得理你，我走了啊！”

    陈绍斌道：“别急啊！明天再走，我这就让人给你买票去。”

    张扬道：“我真的走了，这两天呆在东江，心里总不踏实，新机场工程很重要，关系到我的前途命运，我不敢有丝毫懈怠啊！”

    陈绍斌见他归心似箭，也没有拦着他，想了想道：“你坐晚上7点的那趟车走，车长是我小学同学陈步遥，连车票都省了。”

    张扬道：“成，我这就回去准备，你给他打个招呼，我买张站台票混进去。”<!--over-->

