    

    第187章铁若水户籍重新迁回铁家

    难不成是长念脖子里戴那枚玉雕？

    也不是，她记得那玉雕是那次定亲过后二个月，她才看到长念戴的。

    其实李氏哪里想到，平时又不是她帮长念洗浴换衫，有铁全贵在前，她一天抱的时间不长，那时长念穿得厚，直到天气热起来，穿单衣，李氏抱长念，才发现她脖子上戴着玉雕。

    她细看过，那玉雕不是好玉，拿到当铺当能当个一二百文，和定亲人家“富贵”格格不同，所以她一直把玉雕当成老三或谢禾给长念的。

    但是她又怕真的还有别的物品，所以，她道——

    “水心麽麽，我手里保管的只有四套面饰和平安手镯，其他物品我不清楚。”

    李氏只说她手里保管的物品，其他不知道。变相推给老三夫妻，反正老三夫妻没有了，他们手里有没有别的物品，谁知道。

    水心麽麽沉默一会道，“若水，你收拾一下，你搬过去和我同住。”

    就这样，铁若水如愿以偿。

    若水住进大宅子第二天，铁若水特意和水心麽麽请示，陪同李氏去看她小姑，水心麽麽没有多问，放行。

    给五十两她作路费，铁若水、铁三柱夫妻直奔伯州郡，去把户籍重新迁回铁三柱和李小甜名下。

    这事，本来做得隐密，偏偏在官府里遇上同村的张家婆子，她四孙子已经一岁，按律法，她到官府给孙子登记户籍。

    这下，铁三柱一行人还没有回到山中村，村里已经传开，为此，大牛媳妇和二牛特意在村口等着铁若水。

    “嫂子，二牛哥。”铁若水下了铁三柱赶驾的牛车，迎上他们，得体从容的笑容挂在她脸上，此时的她一身上好的丝绸水红罗裙穿在身上，头戴一只质地不错的银钗，像极了镇上有钱有家的闺女。

    二牛从未看过若水这样的打扮，一下子看得双眼发直，呆住了。

    “若水，张家婆子说你已经把户籍迁回铁家是不是真的？”大牛媳妇没心思欣赏铁若水的美态，一见到铁若水就急切问道。

    她担心若水。

    闻言，铁若水怔住，想到自己在官府遇到张家婆子母子，她稳住心神，脸上的笑容未减，上前亲密的拉着大牛媳妇的手臂，“嫂子，我们回家再说。”

    周围很多竖起耳朵准备听八卦的人，铁若水哪能在这里和大牛媳妇说明白。

    “嗯。”大牛媳妇点点头。

    “嫂子、二牛哥，对不起。”一回到大牛媳妇家，铁若水立马跪在大牛媳妇、二牛面前，铁若这么一跪，大牛媳妇和二牛哪能无动于衷，尤其是二牛，现在他舍不得若水受半点苦，三个人拉扯一翻，铁若水顺利起来，坐在大牛媳妇的旁边，大牛媳妇脸色平缓了不少。

    “若水，我不知道你最近在做什么，但是铁家那个狼窝你好不容易出来，你不能再进去。还有你和你奶奶为什么要骗水心麽麽，说你是全贵的亲生女儿？你们究竟想要做什么？明年你得和二牛成亲，如今弄成这样你怎么办？”

    这一桩桩，一件件，大牛媳妇想起就觉得不对劲，若不是怕水心麽麽责罚若水，她上次根本不会和水心麽麽撒谎说若水是全贵的亲生女儿，后来，竟然连六婶也帮李氏圆了这个谎，现在若水还把户籍迁回铁家。

    这下，她真的想不通了。

    这本来就是长念的，六婶疼长念四姐弟全村的人有目共睹，六婶为什么不让长念回来过大小姐的生活，反而要帮李氏圆谎？！

    “水心麽麽指定要三叔的亲生女儿陪在她身边作伴，现在长念不知所踪，奶奶就来找我，她让我代替长念到水心麽麽身边作伴，条件是我的户籍迁回铁家。当时，没有敢让嫂子和二牛哥知道。现在水心麽麽接纳我，迁回铁家，只是一个形式，靠着水心麽麽，我迟早能迁出来。”

    铁若水选择对自己有利的来说，她不希望在这件事情上和大牛一家闹僵。

    “为什么六婶会让你们占了长念东西？她一家对长念姐弟好全村人都看在眼里！”

    “也许六奶奶不让别人知道长念姐弟的下落，嫂子、二牛哥，你们别忘了，陈老爷还想买银枝、银雪，你们觉得六奶奶会让奶奶卖掉银枝、银雪吗？”

    “若水，我会努力赚钱，我不会委屈你的。”二牛郑重向若水保证，自从他们订亲后，二牛就把若水当成自己的媳妇，一心一意都是为了若水。

    “嫂子，二牛哥，我希望你们能为我保密。”若水对面前的二位福身行礼，“水心麽麽是富贵的人家，我能代替长念陪伴在她是我的福气，水心麽麽不在乎银子，她打赏给下人的银子比我们辛苦做十年赚的银子还多。”

    “若水，你这是骗人！人家长念终有一天会回来，全贵夫妻也可能回来，这事根本就骗不了多久！”大牛媳妇自知事情没有这么简单，若水不是全贵的女儿，这事知情的人太多，不说别的，就说长念姐弟本人，长念外祖，真若对质，若水这冒牌的，哪抵过真相。

    “嫂子，富贵险中求，只要有银子，我们可以盖青砖大院，我们可以买牛，买地，我们还可以送福星去读书。”铁若水给大牛媳妇画个美味诱人的大饼，福星是大牛媳妇的大儿子。

    农家要想摆脱泥腿子的身份，唯有读书考科举，做官，像榜首郎上官轩，一朝高中，从货郎一跃成为官大人，成为人上人。

    “骗人就是不对！”大牛媳妇没有让铁若水的话迷住。

    “嫂子，水心麽麽她不会在这里呆太久，最多二年，她就会回燕都，你就当我去给别人做事。二牛哥，你说好不好？”若水求助看向二牛，希望换争到一个盟友。

    “若水，你去水心麽麽那里真的没有危险吗？”二牛犹豫问道，如果有危险，多少银子他也不希望她去。

    “没有。就是陪水心麽麽说说话，用膳之类的。水心麽麽就是寂寞想找个人陪。而那个人就是她故人，我三叔的亲生女儿，她对我极好。”

