
　　小猫也算是太虚龙符的一个主人，龙辰和小猫，是通过太虚龙符结合为一体的，在小猫带着太虚龙符离开的时候，此时的小猫，就好像是变成了龙辰的眼睛一样。

　　“你干什么？”在龙辰准备进去幽灵主城的时候，小猫带着太虚龙符，龙辰的胸口脱落掉到地上。

　　“你不是让我先进去探查动静么？”小猫无所谓的说道。

　　龙辰之前这样说，其实只是开玩笑而已。

　　“我自己进去，省得你进去后，一会儿就让别人秒杀了，虽然你是一只猫，但是随便靠近他们的猫，也是会被宰掉的。”龙辰说道。

　　他在琢磨着，苏墨他们，到底是在幽冥军的训练营，还是在城主府呢。

　　他们又设下了怎样的刀山火海，在等待着自己？敢在楚天歌的嘴下抢肉吃，那就证明他们的计划是得到龙辰的东西，同时杀死龙辰和叶轩等一切的知情人，否则的话，就算是他们也会陷入被最追杀的境地。

　　小猫愣愣的看了龙辰一阵，似乎对龙辰竟然还关心它的安危，感觉到很不可思议，良久它鄙夷的笑了一声，道：“小子，你是否太小看猫爷了，就凭那几个小小的神武境傻叉，也想凭着神识找到猫爷？最近吞食了那么多的神晶，本猫爷早就已经不是当初那个了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯？”龙辰有点意外。

　　“他们的神识，还找不到我，就算是神识，也是有分等级的。比如说，神武境第二重的武者，绝对不能感知到神武境第九重的武者到了他的身后，这就是同样一个道理，好了我不多说了，你好好看看猫爷大发神威吧！”

　　说着，小猫趾高气昂，几个闪身之后，就进了幽灵主城当中，它的速度是快上了不少，不然的话，以它四只粉嫩的小脚丫，不知道要跑多久才能跑到龙辰要去的地方呢。

　　“先去幽冥军的训练营。”

　　此时的小猫，已经是在隐身的状态，一般人都发现不了他，龙辰现在是在城东部，刚刚进城后，里面不远处就是他曾经待过了幽冥军训练营，小猫在那幽冥军训练营转了一卷，包括那苏墨最常在的地方紫墨殿，都没有找到他们。

　　此时，小猫的眼睛，就好像是龙辰的眼睛一样。

　　“不在幽冥军训练营的话，那就是在城主府了，现在叶萱已经走了，这个城主府也几乎瘫痪了。”

　　小猫二话不说，充当免费劳力，再次朝着城主府的方向而去，小小的一段路程跑得它气喘吁吁，城主府遥遥在望，在最高的七彩玲珑塔，仍然存在，但也已经物是人非了。

　　好不容易，小猫才跑到了城主府里面，它稍微休息了一会儿，骂娘一阵，然后再走进城主府当中，早知道如此，它就不自告奋勇先跑进来了。

　　城主府，是他们最有可能呆着的地方。

　　“去紫萱殿吧，我觉得他们会在那里，靠近那里的时候要小心。”龙辰说道。

　　“这还用得着你说呢。”小猫没好气的说道，屁颠屁颠，一直跑进了城主府当中，那紫萱殿遥遥在望。

　　“他们在里面，不过……”很快，龙辰就得到小猫的眼睛当中反馈的信息。

　　小猫小心翼翼的靠近，然后爬上了一种一堵墙，从这堵墙的墙顶上，可以看到紫萱殿当中的大部分的场景，此时在紫萱殿当中，一共有两人。

　　“苏墨，竟然不在这里！”

　　按照道理来说，苏墨的身份，可以去乾坤传送阵，就算不能直接到幽冥府，他在幽冥府旁边的府城出来，速度也要比龙辰快得多了，而且他本身就快，按照道理来说，应该是早就回来了才对。

　　龙辰先把苏墨的事情抛开，这么靠近对方的强者，小猫也有些紧张，一动不动的蛰伏着，在紫萱殿当中，那两个人其中的一个，当然就是叶轩，他坐在一张木椅上，头低垂着，脸色有些苍白，牙根紧咬着，看来心中有着无限的愤怒和不甘，他不是他们的对手，只是因为他叶轩还年轻，假以时日，他的修为也会追上其他人，一切需要的只是时间问题。

　　“真是奇才，在我的控制之下，你竟然也能突破神武境第二重，到底神识境，初步拥有神识了，可是没有神晶可以补充神元的机会，一定很难受？”旁边，坐着的是苏家的苏家，穿着火红色的长袍，长相刚正热烈，寡言少语的苏阳。

　　苏阳的实力，和苏墨在同一个程度，甚至因为他是家主，沉淀和得到的东西更加多。

　　叶轩冷哼了一声，并没有回答，良久他咬咬牙，说道：“通过挟持弱者，来制造陷阱吸引对方，从而谋取宝物，你们苏家人的做法，还真是让我看不起。”

　　苏阳难得笑了几声，他抚摸着长须，感慨说道：“我们这不算什么，不过是捡了东皇宫强者漏掉的小鱼，我们只是模仿楚天歌而已，不过我猜，龙辰如果回来了，一定会先来这里，毕竟府城对他来说，简直就是地狱。”

　　“无耻。”叶轩骂了一声，继续低着头。

　　“可惜的是，苏墨前几天被招进了府城，不知道他们把苏墨找过去干什么。听苏墨说，那个叫做龙辰的小子可厉害得很呢，他走的时候，对我万分交代，一定要小心谨慎，很少看到有人能让苏墨如此谨慎，所以对这个龙辰，我很好奇。”

　　叶轩哈哈笑了一声，道：“你确实应该如此，龙辰的实力永远都不会是你想象当中那么简单，你想用我区区叶轩来得到赤血天荒和无名战技，告诉你，你还差远呢。”

　　“是吗？”苏阳无奈的摆摆手，道：“听说修炼了一种很强的遁法，瞬间速度远远超过了苏墨，所以我早就已经准备好了。我们苏家最珍贵的东西，珍藏了多年，现在也应该拿出来了。”

　　“什么东西？”叶轩一怔，他好像忽然想起了什么，脸色变得苍白，说道：“是那紫域界符吗？紫域界符，能够形成紫域界，比如独孤爷爷的孤独领域的禁锢能力更加强大，基本上没有十天的时间，是逃离不了紫域界，除非将那紫域界破开……”

　　“你倒是见多识广，没错，这就是我苏家的紫域界符，只要他走进这紫萱殿当中，我就能让他在十天之内出不去，我有十天的时间可以击杀他，而且他完全跑不了，什么遁法，在我的眼中都是浮云啊，死亡才是他的唯一出路。”苏阳笑着说道。

　　“卑鄙！”叶轩怒斥道。

　　“既然你知道了，那么我就不能让你说话了。免得你破坏我的计划。”苏阳是个谨慎的人，为了避免让龙辰提前知道紫域界的事情，他只能封住叶轩的嘴巴。

　　“放心，你现在是我的筹码，在我击杀龙辰之前，我是不会伤到你的，但是你想说话，还是等下辈子吧。”

　　在整个紫萱殿，都是苏阳领域禁锢的地方，他不让叶轩说话，叶轩连嘴巴都长不开。

　　这一切，都在龙辰的视野之下。

　　“紫域界符？”龙辰一个头两个大，如果要救叶轩的话，那就要冲进里面去，可是紫域界符的存在的话，他进得去可就出不来了。”

　　不管怎么样，能够先探听了消息，而且苏墨还不在幽灵主城当中，这怎么说都是一个天大的好事。

　　“如果只是对付苏阳一个人的话，还可以拼搏一次……”龙辰握紧了拳头，二话不说就朝着城主府的方向而去，他速度飞快，路上虽然人来人往，但是能够察觉到他存在的人基本没有。

　　城中的人，都在议论着最近发生的惊天变化，杀神陵墓的事情，已经逐渐传开，龙辰这个人物的逆天，早就被传得沸沸扬扬了。

　　“真是日久见人心啊，没想到那苏墨元帅，竟然是这样的人，那时候绝对他会是最爱叶萱城主的人呢。”

　　“这样的混蛋，真是应该千刀万剐，现在叶萱城主在东皇宫的人的囚禁之下，谁能去救她？”

　　“那个龙辰，非常不可思议，听说他只有神武境第一重，可是在那杀神陵墓当中的表现震撼了所有人啊，他是最大的赢家，可是因为没有保护宝物的力量，才会沦落到现在这样丧家犬的地步。”

　　“我说，你们觉得那个龙辰，会去府城去救美人城主吗？”

　　提到这个问题，众人面面相觑。

　　“去，就是死，一丝生还的希望都没有，那个叫做楚天歌的强者，在东皇宫的名头非常盛，虽然看似很斯文，但其实心狠手辣，杀伐果断，龙辰这样的逆天人物，现在正是在摇篮当中快速成长的时候，楚天歌绝对会把他扼杀在摇篮当中，在巩固自己在东皇域当中的地位。”

　　提起这件事，众人的脸色都有些难看。

　　“说实话，没有人不会在乎自己的性命，所以等着吧，等待奇迹发生就是了。”

　　在他们垂头丧气的时候，龙辰犹如一阵风，穿过了他们坐着聊天的地方，赶往城主府。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1025章 紫域界符免费阅读。https://xs.23sk.com 