    在确认吴行知真的不会跟随他一同乘坐直升机前往白王复苏之地后，昂热叹了一口气，也没有强求。

    屠龙本身便是密党的责任，想要带上吴行知主要是为了增添一份保险，毕竟此人的强大是有目共睹的。

    而且，昂热此行的目的也并不仅于此。

    他站起身来，表情严肃了一些，道：“除了带来白王的消息，我还带来了另一件东西，本来准备等到了复苏之地再拿出来，既然吴先生不能同行，那便只能提前拿出来了。”

    昂热侧了侧身，吴行知注意到对方背后背负着一个雕饰精美的金属匣子。

    “七宗罪？”路明非惊呼了一声：“校长你把这玩意带过来了？”

    昂热将金属匣子放下来，扳动外匣端口处隐藏的暗扣，带着清越的鸣声，内部的机件滑出，带出七柄形制完全不同的刀剑，乌金色的刃口在灯光下显露出仿佛冰纹，松针，流云，火焰的各种纹路。

    “凡王之血，必以剑终。”

    昂热沉声说出这句话，看向吴行知，道：“这是一套由青铜与火之王诺顿铸造的炼金武器，蕴含着作为极致的炼金技术，这套武器铸造的目的本身就是为了杀戮，它对应着除了诺顿之外的其他龙王。”

    “这一次我们面对的是白王，虽然我们争取在对方未觉醒的时候击杀对方，但是如果情况真的到了最坏的时候，这一套刀剑会成为杀死白王的利器。”

    吴行知细细打量着面前的刀剑，开口道：“看上去挺轻的，没什么意思啊。”

    自己之前的镇天尺可比这玩意威风多了，可惜，被段誉用六脉神剑戳得七零八碎，而且对于自己现在的力量来说，镇天尺有些太轻了。

    “轻？”昂热愣了一下：“这不是重点，重点在于，没有炼金武器，人类是无法杀死龙王的，更不用说比龙王更加高贵的白皇帝了。”

    “诺顿在铸造这套炼金武器的时候，按照炼金学的说法，他用火焰杀死了金属，又将其复活，灌注进了精神元素，只有这样的武器，才能够对龙王造成伤害。”

    吴行知顿时皱了皱眉头。

    “也就是说，龙这玩意，它还自带无敌BUFF，除了炼金武器，其他的伤害对它无效？”

    “那倒不至于。”昂热解释道：“只不过，龙族的肉体太过于强悍，他们本身所携带的权柄让凡俗的武器根本无法伤害到他们，除非强大到接近核爆，才能够彻底将龙王摧毁。”

    “吓我一跳。”吴行知顿时翻了个白眼：“我还以为他们不怕我的拳头呢。”

    昂热：“......”

    这人不会是想着靠拳头打死一条龙吧？

    昂热轻咳了一声，道：“总之，为了对付白王，你可以暂时使用其中的一柄。”

    他依次介绍道：“傲慢，妒忌，暴怒，懒惰，贪婪，饕餮，色域，从一到七，排名越往前则越强大。”

    吴行知蹲到七宗罪面前，随手拔起一把，挥舞了一下，索然无味地插了回去，摇了摇头：“就这？”

    昂热笑了笑，道：“现在它们只是比较锋刃的刀剑而已，你看到的不是它们的真实面目，激活他们还需要一点儿小仪式。”

    然后，他咬破手指，将血液缓缓涂在刀匣子上，画了一个难以理解的花纹。

    “现在，它醒过来了。”

    吴行知微微眯了眯眼睛，看到鲜血缓缓融入了刀匣子之中，然后，它活过来了，像是有心脏在刀匣中跳动，不止一颗，而是七颗，七柄刀剑同时苏醒，七种不同的心跳声混合起来，有的如洪钟，有的如急鼓，它的表面显露出暗红色的藤蔓状花纹，就像是血脉一般。

    “有点意思。”吴行知可以感受到刀匣上传来淡淡的威压，这一套兵器介于死物与活物之间，散发着无比的凶戾。

    “明非，过来试试拔剑。”

    路明非苦着脸，道：“不用了吧？”

    他之前尝试过，说实话，有些丢脸，实在不想再来一次。

    “你就当是校长给你的考核嘛。”昂热笑眯眯地说道。

    路明非这才不情不愿地走过来，深吸了一口气，握住最小的那柄短刀。

    色域，形制如同霓虹的肋差。

    路明非涨红了脸，豁尽了吃奶的劲儿，终于将肋差罢了出来。

    “不错，继续吧。”昂热道。

    路明非惨兮兮地色域放在一旁，双手握在第二柄的刀柄上面。

    饕餮。

    这一次，路明非拼尽了全力，也不过将其出鞘两寸，就脱力瘫在地上，呼呼喘气：“不行，实在拔不出来。”

    “比上次多拔出来一寸，看来给你安排的体育课还是有点成效的。”昂热笑着拍了拍路明非的肩膀。

    随后他对吴行知说道：“这套刀剑被唤醒后，就有极强的磁力把刀剑都吸附在刀匣里，越是大型越难以拔出，吴先生可以试试。”

    他还有一点没有说明，七宗罪不仅仅是强大的炼金武器，也是检验混血种血脉的工具，如果血脉纯度不够，七宗罪会拒绝被拔出，乃至于伤害到拔剑的人。

    虽然吴行知说过自己不是龙族，但是空口白说，无论他表现得多么像一个人类，屠龙的立场多么坚定，都只有通过验证，昂热才能够彻底相信。

    吴行知挑了挑眉，饶有兴致地握住一柄剑的剑柄。

    傲慢，汉剑的造型，剑身切面是一个八棱柱形，也被称作“汉八方”，七宗罪中的第一柄，也是最难拔出的那一柄。

    “我拔啦？”吴行知看了昂热一眼。

    “拔！”昂热双眼死死盯着吴行知的双手。

    吴行知笑了一声，往上提了提，傲慢纹丝不动。

    “咦？小玩意还挺倔强。”吴行知感受着从剑柄上面传来的抗拒之意，笑了笑，道：“昂热校长，如果因为拔剑把这玩意弄坏了，应该不用我赔偿吧？”

    “不用。”昂热心思都在验证对方的血脉上，再说了，这可是青铜与火之王亲手锻造的炼金武器，已经历经了无数时光依旧如同新铸，即便是故意摧毁都很难对其有所磨损，怎么可能因为拔剑而被弄坏。

    吴行知点了点头，松了一口气。

    “那我就放心了。”

