    “叮铃铃，叮铃铃……”

    正趴在桌子上昏睡的莫伟楠被电话铃声惊醒。

    “喂！哪个？”

    “110指挥中心。兴安路惠农储蓄所报警，劫匪抢了运钞车，开了枪，有人员伤亡。请马上出警。”

    “啊？银行抢劫？”

    我勒个去！

    不对呀！110指挥中心给我打什么电话？出警，开什么玩笑！我一个学生出的那门子警？

    桌子上有大檐帽，自己一身绿色制服，肩上还有杠杠。

    梦！绝对是梦！

    头部突然一阵疼痛，之后竟然有一个柔美的女声响起。

    “叮叮！欢迎使用后悔药穿越系统，执行程序员知知竭诚为您服务。恭喜宿主有幸被选中了作为第一代实验品。”

    穿越了！还特么是个实验品！

    自己由高考失利的学生王阳穿越成了刑警莫伟楠。

    后悔药系统交给他的任务，是要破获十宗凶杀案，完成之后便可再次穿越时空，回到王阳的生活。

    又一阵头痛，就像放电影一样，一个个镜头快进快进再快进。莫伟楠的记忆深深地印在他的脑海……

    桌子上的日历，1997年1月10日，星期五。

    我勒个去！

    自己特么从100年后的未来穿回来了。1997年姥姥还没出生呢！

    ……

    警灯闪烁，警笛长鸣，路上行人车辆纷纷避让。

    莫伟楠将油门儿几乎踩到底，发动机传来阵阵轰鸣声。

    警车向西行至县政街与兴安路交叉路口左转时，一辆黄色面的由南向北快速驶来，差点没撞上警车，向右一转，从警车尾部开过去了。

    “我勒个去！开特么这么快，赶去投胎啊！”

    莫伟楠惊呼一声，忍不住骂了一句那面的司机。

    “人家是绿灯，是你闯红灯好不好？”

    坐在后排的砚司墨忍不住说他一句。

    莫伟楠瞟了眼后视镜，砚司墨正瞪着双眼，歪着脖子，在他的耳后教训他。

    王阳知道，这个长得一副人畜无害的容貌，看似娴静，实则火爆的砚司墨，经常跟莫伟楠顶嘴抬杠，他也很喜欢跟她争论。

    他觉得在烦闷的时候，与这位大美女抬个杠拌个嘴反而倒觉得舒坦。

    有时他还故意为之，于是两人经常抬得不亦乐乎，其他同事也便跟着看哈哈笑，直到不想让他们笑了，两个人才风停雨歇。

    作为王阳，对这个砚司墨他似有一种贾宝玉见到林黛玉那种早就熟悉的感觉。

    “我们是警车，在执行公务，拉着警笛闪着警灯，他应该知道避让。”

    “行啦！你俩别斗嘴了。你，集中精力开车，我们要尽快赶到案发现场。”

    坐在副驾驶的组长候吉岭叫他们二人住嘴，知道他俩一旦杠起来没完没了。虽然有时候也愿意听两个杠精逗乐，但是此时不合时宜，他不想让这些琐碎之事干扰了他的思路。

    他已经向大队长熊百平做了口头汇报。他们刑侦一队一组负责现场勘察，二组三组负责近区警戒。刑侦二队和刑侦三队也在调动警力，全力配合他们一队的行动，一旦发现案犯将立即追捕。

    惠农储蓄所在兴安路的最南端，离火车站、汽车站不足三百米。据此还有10里地，这主街道上行人如织，纵然是警车不受红灯的限制，也难以发挥莫伟楠的车技。

    可是现在，那些来来往往不守规矩的行人和自行车，他也不能随意碰撞，大大减缓了警车行进速度，十里地的路程竟然开了六分钟。

    即便是这样，让那些行人看来，这车已经开得够疯狂的了，纷纷猜测肯定是出了大事情。

    储蓄所门前一辆白色运钞车停在那里，车头朝北。

    在车尾，一名身穿黑色制服的男子躺在地上，怀里还抱着一只半自动冲锋枪，身下有大片血迹，血尚未干。

    有群众躲在街道两边的商铺门口探头张望，见警车过来，依然在悄悄议论，但是有的人却抽身隐去。

    透过警车的车窗根本看不到什么抢劫犯的身影。莫伟楠将警车靠边停下，牛小帅紧跟其后，也将警车停了。

    众人掏出手枪下车，一边观察运钞车周围的动静，一边快速围了上去。

    见没有发现什么可疑人员，侯吉岭一挥手，便带领众人冲进了储蓄所。

    储蓄所里没有劫匪。银行四名工作人员见警察到来，才慌慌张张地从内间出来，一脸的惊吓尚未散去，说话都带着哭腔。

    随后，从内室走出来的还有三名保安。其中一个左手捂着胸部，哎哟哎哟地直喊疼。

    见他身上并没有血迹，候吉岭让他先忍耐一下，问过银行工作人员已经打了120，便让他等救护车来了送他去医院。

    随即吩咐牛小帅、杨菲菲和毕其功同他一起了解案发经过，做笔录。而让莫伟楠和砚司墨去现场调查取证。

    在了解案情的同时，侯吉岭随时跟大队长熊百平保持对讲通讯联系。

    距这辆运钞车不到20米的南方，是农业街与兴安路交叉的十字路口。

    砚司墨已经取出相机在拍照了。除了地上躺着的这位保安以外，后车门是半开的，还有一位妇女侧倒在车里，淡绿色的羽绒服已然从胸部渗出血来，她躺在座位上一动不动。

    那妇女的身上除了一只黑色坤式挎包以外，别无他物。

    车厢地板虽然有些许的泥土颗粒，但是找不到完整的脚印，沥青马路上更是寻不到任何踪迹。

    莫伟楠蹲下身，在那黑衣保安的鼻孔前伸出两根手指，发现已经没了呼吸。

    他又套了一双塑料鞋套，踏上车，同样试了一下那名妇女的呼吸，没气儿了，这才下车。

    这个时候，大队长熊百平和几位局领导到了，问询了几句之后，便进了储蓄所。

    莫伟楠又到车前去看驾驶室。

    他戴上手套，打开车门，发现车钥匙还插在锁孔里。手刹是拉起状态。

    车灯、轮胎以及其他车况也未发现异样。

    在运钞车的左侧有其他车辆刹车的痕迹，但那印记很轻很淡。莫伟楠迟疑了一下，叫过砚司墨拍了照片儿，然后从兜里取出了一块橡皮泥，在那印记上摁了摁，将其装进了证物袋里。

    他又仔细地在这车周围观察起来，不放过哪怕是一片树叶，一个烟头。

    在那十字路口的西侧拐角处，马路牙子下，他看到了一粒钢珠。钢珠的颜色黑乎乎的，不像是锈迹。待砚司墨拍照后，便用镊子将钢珠收集起来。之后，又找到了十粒同样的钢珠。

    这个时候，三辆救护车开了过来。局长李怀远出来过问后，让莫伟楠取了那把保安的枪和那妇女的包，以及他们兜里的个人物品，才让医务人员将两名死者抬上救护车去。

    储蓄所里的那名保安也捂着胸口上了救护车。

    三辆救护车调头去了县医院。

    储蓄所内，牛小帅、杨菲菲、毕其功三人还在继续录口供。

    几位局领导坐在门口的铁椅子上，听了莫伟楠和砚司墨的现场堪察汇报。

    据目前掌握的情况，劫匪至少有4个人，都穿了羽绒服，扣了连衣帽，戴着墨镜和口罩，基本上没有得到一点有用的面部特征信息。

    一人用枪逼住了司机不许开车，两个人分别向保安和抱着保险箱的会计开了枪。

    另有一人待在黄色面的里没有出来，应该是司机。

    “黄色面的？特么的是不是差点没跟我撞车的那一辆呀？”

    莫伟楠对这黄色面的特别有气，一下触动了他那根敏感的神经，即便是当着几位领导的面，他也忍不住骂了一声。

