    到了一百米比赛的位置，也只是看了十分钟不到就回来了，用这个苏城体校的汪黑的话来说就是，这些人根本就给不了我在跑道上的任何威胁。

    林远短时间内，从这赖威武的死党汪黑的谈吐和行为，就大概知道了汪黑是个什么样的性格。

    对待比自己弱的队友完全不放在眼里，正眼不看一眼，实力相当亦或者是更强的才会获得汪黑的格外重视。

    其实这些除去四百米比赛的其他项目，也就是闹着玩一般，人数也是寥寥无几，图个好玩。

    这也是有原因的，基本上都是练四百米的专项，其他方面，除非是天赋异禀，要不然也就是那个样子。

    四百米比赛才是来参加这次四校运动会的主要目的。

    虽然大家都是青少年，但也不是不知道这次自己田径队教练对待这四百米的重视。

    很快就结束了其他项目的比赛，图个乐呵。

    林远等人已经绕着操场外做好了基本的热身，正在拉伸。

    此时的李教练走到了四百米跑道开始点名。

    “第一组，苏城第二中学赖威武，苏城第一中学周长山……”

    “第二组，苏城第一中学朱成，苏城三中学……”

    …………

    点完每个人的组数之后，李教练拿着喇叭，“比赛的规则就是一组十个人前三名可以晋级，第一组上道。”

    还好提早做了准备活动，要不然还真是被这点完名就直接开始比赛的节奏给吓一跳。

    赖威武和周长山，还有其他八个参赛选手走上四百米起点，依次站好。

    “各就各位，预备，哔——”

    口哨声一响，十位选手齐刷刷的跑了出去，首当其冲的就是赖威武，跟随其后的是周长山，再然后就是另外八名选手。

    一百米弯道过去后，还没有看出差距，毕竟四百米才仅仅过去了一百米。

    林远想着看来这赖威武没有自己跑在前面，其实他那个同龄人少有对手的实力，一般都会选择领跑全场的。

    二百米直道很快就跑完了，周长山依旧紧跟在赖威武身后，有可能在找机会超车。

    此时的赖威武也没有想到这个林远身边的少年实力也这么强横。

    自己已经这一组，没有林远，没有死党汪黑，自己也是应该毫无压力的，哪里料到这个上次被自己远远甩在后面的少年这次跑这么快。

    此时的赖威武是一点也不敢放松，自己一不用尽全力的话，赖威武觉得下一秒可能就是自己在这个少年的后面了。

    热身好的汪黑已经惊掉了大牙，这苏城第一中学随随便便出来一个人，就把自己的死党给跟的死死地，这还得了。

    “哎，林远，这不会你们学校全部都是高手吧。”汪黑转过黝黑的脸，问也在看四百米比赛的林远。

    “没有，这个也是我们学校的佼佼者。”话说到这里，四百米已经跑了接近三百米了。

    赖威武的强势后程也开始在和其他人对比下，明显的给人一种强势。

    比如现在紧紧跟了赖威武三百米的周长山，现在最后一百米直道，周长山咬紧牙关，用尽全力，可是还是被面前的这个赖威武硬生生的拉开距离。

    虽然是一点一点，但是也足以扩大赖威武的优势。

    赖威武第一个冲过终点线，紧接着的是拉了赖威武两个身位的周长山。

    “52秒00，52秒58，54秒73……”

    此时的赖威武根本顾不得说话，呼吸急促，脚步有些踉跄的来回走动。

    “第二组上道。”

    “各就各位，预备，哔——”

    此时已经缓过劲来的赖威武干涩的说道：“牛逼，这紧紧跟着我，愣是把我给跑糊涂了。”

    本来扶着膝盖的周长山站直身子，给赖威武比了一个大大的赞，实话实说：“你这后程牛，根本就很难跟住。”

    “这算什么，不还是妥妥的被你们的林远给狠狠地虐呀，没用没用。”

    “唉唉唉，我都不敢说虐你，就怕你用后程超我。”林远赶紧打住这赖威武又要说自己这么牛逼的话。

    此时林远等人将目光转移到了第二组比赛中，此时领头的是朱成。

    虽然说这朱成天天偷懒，但是这朱成的天赋也是真的高，要不然也不会和这个周长山不分上下。

    这个时候的朱成在跑到二百米过后，发现身后的选手追不上自己的情况下，竟然开始放水。

    放水没问题，问题是还有两百米就开始放水，这属实有点过分了，林远表示自己也不敢这么大胆。

    四百米不仅仅是靠的是实力，还有自己的那种一直以来跑出来的节奏，节奏没了成绩肯定会有些差的。

    然而并没有哪位选手超过了朱成，朱成得瑟的跑过了终点线。

    “54秒11，54秒36，54秒88……”

    朱成一脸轻松的走过来，得瑟的说道：“第一，这不是简简单单吗？”

    “呵呵，你要是第一组，你肯定不是这么说话。”周长山一看到朱成得瑟，就一定开口怼朱成。

    …………

    “第三组上道。”

    “各就各位，预备，哔——”

    林远看到了一个熟悉的背影，是，是那个前世遇到的“伤仲永”。

    伤仲永：代指从小就是天赋异禀，可是长大之后就变得资质平平。

    这个熟悉的背影，林远前世也是听过他的事迹，从小学，他的父亲就开始培养他的田径天赋，毕竟他父亲就是小学体育老师。

    然后一路练到高中，入选于省田径队，然后就没有然后，天赋过度用完，很大一部分是身高受限。

    此时的他也才一米七左右，前世林远见到他身高也没有超过一米七五。

    “我们苏城体校的骄傲，王魏，我们教练评价他是绝对的天才。”汪黑在一旁看到这几个有点夸张的表情，除了林远，多多少少带点骄傲说道。

    “这么快，都快赶的上我们林哥了，没想到这苏城体校也这么多田径天才。”

    “真的假的，林远跑的这么快，别骗我。”汪黑有点不太想象，几个月就可以这么快。

    “不清楚，没有必要，哪里知道谁跑的过谁呢？”林远认真的回答道。

