    “小二！结账！”

    顾冲思付已毕，将杯中残酒一口饮尽，又风卷残云一样将桌上的酒菜吃完，这才满意地结账。

    武者个个都食量甚豪，小二早就见怪不怪了。

    离开酒楼后，顾冲先去打探杨暕的位置。

    得知杨暕此时就在太子府中，顾冲冷笑一声，因为那里，原本是他在长安旧都的府邸。

    终于坐上了梦寐以求的位置，想必他这个胞弟内心一定极为得意吧！

    月黑风高杀人夜。

    在一处偏僻无人的小巷，顾冲御剑冲天而起。

    太子府有十几条机关密道通往外界，而杨暕身边护卫力度肯定不弱，稍不注意就会打草惊蛇，让他逃走。

    顾冲要得是一击必杀，所以才会选择夜晚动手。

    引力术用来御剑赶路，只能飞出几十里之远，就会耗光精神，无以为继，相当不划算。

    但用来进入太子府却是绝佳利器，直接让太子府的大半守卫力量，无用武之地！

    夜深人静，但杨暕的卧房却灯火通明，简直就是黑夜指明灯，再加上顾冲对太子府熟悉至极，很快找到了这个地方。

    顾冲轻轻落在屋顶之上，房中除了一男一女之外，还有两道强横的气息，具是大宗师！

    房屋周围还有十几个宗师潜伏暗中。

    幸好顾冲已经用天绝灭神手，将自己从精神感知层面“隐身”，否则还未落到屋顶，就早已暴露踪迹。

    令顾冲有些惊讶的是，这杨暕身边的守卫力量，居然比当初杨昭还要强上倍余！

    想想也是，杨昭如今受到通缉，杨暕就是杨广唯一的儿子，而杨公宝库出世，长安城又是高手云集之地，有这么强的防卫力量理所当然。

    “殿下……您这次找到了杨公宝库的位置，皇上肯定要大大地赏你！”

    一个娇滴滴的声音传来，应该是小妾之类的恭维。

    不过杨公宝库的位置却是让顾冲心中大动。

    “找到位置有什么用，能将它挖出来才算本事，可惜那样一来动静太大，一定会将杨公宝库早早暴露出去，父皇已经派了石宗主前来长安，估计明日就到，到那时就可放心大胆的挖掘宝库了……”

    另外一个男人的声音响起，声音顾冲极度熟悉，正是杨暕。

    只是如今少去了几分玩世不恭，多上了几分沉稳，或者说以前的不学无术有一半都是故意为之。

    “为了太子之位也算是处心积虑了，可惜时也命也，踩着我的化身上位还想有善终？”

    顾冲摇摇头，直接破开屋顶跳了下去。

    室内温暖如春，锦衣罗帐，金碧辉煌，黄花梨与紫檀木打造的家具上俱是名贵古董玩物，真是一处极好极奢侈的所在。

    正中摆着满满一席酒菜，杨暕搂着一名千娇百媚的小妾，已经有些醉眼朦胧。

    但当他看到一头黑发飘扬，冷冷的注视自己，杀气森森的来人之后，顿时醉意全无，嘴里还发出了见鬼一样的惊叫：“是你……杨昭！！！”

    此时顾冲用的是本来面目，自然一下子就被杨暕认出。

    随后杨暕又是大喜过望：“哈哈哈，要是你去洛阳认错，父皇看在母后的份上，或许不会处死你，只是囚禁你，你竟然敢来私下向我寻仇，却是自寻死路！”

    杨昭虽然虎落平阳，却仍旧是杨暕的心头刺，只有他死了，杨暕成为了杨广的独子，他这个太子之位才能高枕无忧！

    “给我杀了他！”

    杨暕脸上狰狞之色一闪，大吼一声，两道黑袍身影立刻从角落里走出，不过却没有立即向着顾冲出手。

    “大皇子，束手就寝，跟我们回洛阳一趟吧！”

    其中一个黑袍老者声音沙哑道。

    他们都是皇室供奉，只忠于杨广，太子还命令不了他们。

    “不管你有何冤屈，先且回京再说！”

    另外一个黑袍人也道。

    没办法，杨广只有这两个儿子，哪怕行为出格一些，也不可能说打杀就打杀。

    “你们这是干什么，我才是太子！”

    杨暕脸色铁青，却又无可奈何。

    他虽然身份尊贵，但武力值就是个渣渣！

    别人尊他为太子，他才是太子！

    别人不尊他，他连屁都不是！

    这就是空有地位而无实力的悲哀！

    要是他自己是大宗师强者，早就亲自动手了，哪里还需要看别人的脸色？

    而这些，以往的杨昭同样经历过。

    “哈哈……”

    没想到顾冲突然笑，大笑！

    “想要让我前往洛阳，你们还没这个本事！今日杨暕必死，你们快快让开，否则后果自负！”

    杨暕还是那个杨暕，而他顾冲早已不是当初那个杨昭了！

    横行无忌才是霸主本色！

    “既然如此，那就只有得罪了！”

    顾冲的澎湃杀意之中，那两位黑袍人的大叫一声之后，呼啸着滚滚真气涌动直冲顾冲而去。

    顾冲他们要拿下，太子，他们同样也要保下。

    两个黑袍人如同两座大山向顾冲压来，光是气势就令地板开裂，一旁的杨暕喘不过气来。

    顾冲头颅微低，满头长发扬起，眼神淡漠没有任何波动，不闪不避，直到这两人天罗地网般的真气来到身前才猛地抬头，眸光绽绽，摄人心魄！

    躬身！踏步！

    轰！

    整座房屋剧烈一晃，所有的青石地板纷纷爆碎开来！

    砰砰！

    电光火石之间，顾冲一臂直通，好似擎天白玉柱一般陡然探出，在空气鬼哭狼嚎一般的撕裂声中，五指骤然合拢，无穷可怕的力道迸发而出！

    一拳横飞！

    在两位呼啸而来的皇室供奉不可置信的眼神中，将其两人打的横飞十数丈，砸碎墙壁，像死狗一样远远的抛飞出去。

    “什么！”

    直到这时，杨暕才反应过来，冷汗涔涔而下，双目不可置信道：“不可能！杨昭绝不可能有这样的武力！你不是杨昭！”

    “不管你是谁，孤若死，父皇必定亲自出手斩杀你！”

    “别，别杀我，我是你的胞弟啊！杀了我，母后不会原谅你的！”

    无论杨暕是恐吓，还是苦苦哀求，顾冲只是一步步踏进。

    踏踏！

    恐怖的气势随着顾冲的前进越加庞大！

    等到顾冲走到杨暕身前，这位当朝的太子殿下，已然瘫倒在地，眼神涣散，临近崩溃。

    噗嗤！

    顾冲的五根手指如同利箭插入杨暕头顶，开始使用天绝灭神手搜索自己想要得到信息。

    “保护太子！”

    这时，门外潜伏的宗师强者已经冲了进来，纷纷怒吼着向顾冲杀去。

    “还真是忠心耿耿！”

    顾冲嘲讽一笑，因为里面还有不少熟人，都是宇文家族的人！

    二者关系之亲密，还要远在顾冲预料之上。

    咻咻咻！

    顾冲另外一只手，手指连弹，一道道比子弹还要快上数倍的六脉神剑劲气向着这群宗师射去。

    “啊，不要……”

    惨叫声中，几个呼吸间这些人就变成了地上的一具具尸体，血腥而又残酷。

    随后赶来的护卫根本不敢靠近这里。

    啪！

    顾冲得到自己想要得到东西后，一巴掌拍碎了杨暕的脑袋，呼啸而起，一飞冲天！

    “太子殿下！”

    顾冲离开后，一众护卫门客才敢踏进门户，却只看见一具无头尸体！

    大隋太子，杨暕，死！

    “回去告诉杨广，待我杨昭重返洛阳之日，就是他杨广退位之时！哈哈哈哈！”

    张狂的大笑声响彻偌大的太子府，所有人都震撼莫名。

    这是，要变天了吗？

