    第136章脸基尼，你值得拥有！

    面对秦可可这‘满分’答案，顾墨凛自然是欢喜不已：“老婆，要不——咱们努努力？”

    【完成刚才未完成的生娃任务！】

    秦可可一惊：“说好的继续过二人世界的呢？”

    这男人的心思咱也别猜，猜来猜去也猜不明白！

    顾墨凛明显是经过深思熟虑了：“我想了想，要是能生一个和你一样漂亮的女宝宝，那也不错！”

    【我就可以左拥右抱！坐拥两大美女！】

    秦可可却立刻拆台：“万一是男宝宝呢？”

    顾墨凛的话戛然而止，只是盯着秦可可看着。

    秦可可噗嗤一声笑了：“其实要是生一个男宝宝，跟他爹一样帅，那也不错！”

    带出去贼拉风！

    【老婆想跟我生娃？】

    顾墨凛大喜，上前一步，搂着秦可可的细腰：“我这就满足你的愿意！”说完俯身亲了上去。

    这红唇味道鲜美，每一次品尝，他总能欲罢不能，被迷得神魂颠倒。

    【我老婆好美！真香！】

    就在么么哒正起劲儿的时候，顾墨凛又被秦可可一把推开：“来了！来了！”

    顾墨凛一脸懵逼：【这大晚上的？谁来了？】

    此时的秦可可已然顾不上那么些，直奔卫生间。

    顾墨凛许久才反应过来：【是大姨妈来了啊！】

    在卫生间门口守着的顾墨凛，见秦可可半天没有动静，他忍不住询问：“老婆，怎么了？”

    【怎么进卫生间半天啊？】

    停顿了约莫三秒钟，秦可可才发出有气无力的声音：“我找不到姨妈巾了！”

    “顾先生，你帮我去房间柜子里再找找，应该有备用的！”秦可可明明记得自己上次打折的时候屯了一批来着，结果，顾墨凛去找了一圈，一无所获。

    “竟然没了？”秦可可怔住了，许久才反应过来：上次的确说买的，但有事打岔给忘了，她根本就买了个浮云！

    故而，秦可可极其不好意思地开口：“顾先生，能麻烦你个事儿吗？”

    隔着门板，虽然看不到秦可可的表情，但她声音略带颤抖，显然有些不舒服：【难道是痛经？还是其他不舒服？】

    刚才顾墨凛在门口用手机查了，女性真是伟大，月经期间不但会大量出血，还会有下腹部坠胀感、疼痛，以及腰酸、乏力、腰痛、**胀痛、头痛、恶心、呕吐、情绪等诸多症状。

    “你说！”顾墨凛赶紧回答。

    【只要是老婆的要求，哪怕是上刀山、下火海，我一定百分百满足！】

    秦可可读到内心的时候，惨白的嘴唇咧开笑了：我就是来个大姨妈，需要你上什么刀山？下什么火海？这样又啥用呢？

    “你帮我买点姨妈巾吧！”此刻，秦可可最需要的是此样宝贝，因为她不能一直坐在马桶上思考人生吧？

    顾墨凛二话不说，直接点头，应了一声：“好！”

    【多大的事儿啊！不就是买个东西！我这就去买！】

    正欲转身之际，却听到卫生间内传来一个带着笑意的虚弱声音。秦可可想得倒是周全：“顾先生，你若不好意思，戴上我的脸基尼吧！”

    (本章完)

