    王雪语的画，画得很逼真。

    丁晴儿的画，一塌糊涂，仿佛就是一堆颜料随意地揉在一起。

    方启言跟萧杀盯着两幅画看了半晌也没看出个所以然。

    “这两幅画有什么猫腻吗？我怎么看不出来？”萧杀瞪大了眼睛，但奈何脑子不太好使。

    “我也没看出来。”方启言也摇了摇头。

    “第一幅画是一个画家画的，她画得很好，但因为那天是晚上，光线很暗，无法看清这个男人的相貌，所以这幅画在画的时候，带有一点点个人的色彩。”

    “王雪语凭着印象去画，而她是一个有绘画基础的成年人，在她记忆有些模糊的时候，她会根据自己的经验去想象出模糊的地方，然后用自己的想法去将这个人的画像尽可能地还原。”

    “不得不说她做得很好，几乎是完美地还原了这个男人的样子，还原了一个在她眼里一个正常男人的样子。”

    “这是成年人的思维，是非常标准非常严格的，但也是因为如此，导致她漏掉了一个很重要的信息。”

    “也许是我给了她一种错觉吧，我让她尽量画出这个人的样子，所以她把她所有的精神都集中在还原样貌上。”林选顿了顿语气，喝了口水。

    “然后呢？”方启言迫不及待地问道。

    “第二幅画是丁晴儿画的，她就是个孩子，也没有绘画的天分与基础，孩子们的画你们应该也见过吧？那就是乱画的。”

    “我让丁晴儿看到什么就画什么，她会怎么画？那自然是画出自己印象最深的地方，不管这画像画得到底有多离谱，那都是她看到的真实的信息。”

    “就算她画了一个怪物出来，那她也不会认为那是错的，因为她不是成年人，她不会根据自己的经验去修整成年人认为错的地方。”

    “她的画里，只有两个色彩，第一，红色，第二，青色。”

    “红色，是血，那个男人满脸血，一身伤，吓到了丁晴儿。”

    “那么……青色是什么呢？”林选抛出问题。

    “王雪语的画里也有青色啊，是这个男人的手臂，脖子，那是淤青啊，是受伤了之后的颜色。”方启言回答。

    “没错，王雪语的画作里，将这个男人手臂以及脖子上的伤痕淤青都画得栩栩如生，可这真的是伤痕吗？”

    “王雪语认为它是伤痕，因为她也知道这个男人受了伤，受了伤，那么就是淤青，于是她画了出来。”

    “但你们仔细看看，丁晴儿的画里，这个男人的手臂，两条手臂上的肤色，那可都是青色的，全部都是！”

    “他是受了什么伤可以让两条手臂上的肤色都变成了青色？这么均匀的吗？还有脖子，全都是。”林选指着丁晴儿的画像。

    “中毒了？”萧杀脑洞大开。

    “好想法，你不去联想上班真是可惜人才了。”林选白了萧杀一眼。

    “哈哈，我开个玩笑。”萧杀尴尬一笑。

    “你想表达什么？”方启言似乎想到了什么。

    “再看看这个，老方，你应该很熟悉。”林选又搞出了一张图像。

    这图上的内容，是一具被一分为二的巨大的尸体。

    【无头怪人】黑灵的尸体。

    黑灵与【重罗鬼】打斗之后，被【重罗鬼】所杀，图片是【麦冬城】的人拍了之后发到虚拟网络上的。

    林选记得，那还是老张发现之后拿给他看的。

    “我记得，这图片是发在我【麦冬城】的城市页面之下的，是那个神秘的【无头怪人】的尸体。”

    “你给我说过了，这个【无头怪人】是被复活的，对吧？”方启言看到图片，立刻就认出来了。

    “对，再看看他的肤色。”林选说道。

    “肤色？”方启言跟萧杀伸长了脑袋一看。

    【无头怪人】浑身上下的肤色，是青色的。

    方启言跟萧杀顿时明白林选在说什么了。

    “这是……”俩人对视一眼，张大嘴巴。

    “没错，如你们所想，那个神秘的男人，在见到丁晴儿跟王雪语的时候，就已经是一个死人了！”

    “或者说，他是被复活的！”

    说出这个结论的时候，林选的脑海里，冒出了一张女人的脸。

    那张让他看不透的脸。

    丁晴儿跟王雪语都说了，那个男人救了他们，但那个男人却一句话都没有，将他们带到丁若海的身边之后就独自离开了。

    当时林选就觉得怪怪的，一句话不说是几个意思？而且还独立离开？在灾变第一纪这个人人都面临死亡的时刻，选择出去单干？

    而且还一身是伤的情况下。

    太诡异了。

    之前想不明白，现在，懂了。

    不仅懂了，而且还越发地相信，那个姓奢的女人，的确会复活术。

    灾变第二天，这个神秘的男人救了丁晴儿，给了她纸条。

    这个时间点，很眼熟。

    那不就是奢小姐找到黑灵并且跟黑灵混在一起的那天么？

    那不就是流云她男朋友偷听到奢小姐跟黑灵对话的那晚么？

    那就是黑灵与奢小姐第一次见面的时候！

    那个时候，奢小姐取得了黑灵的信任。

    为什么她取得了黑灵的信任？

    这个问题，之前在【冰河城】里，流云跟林选已经讨论过了。

    黑灵看中了奢小姐的复活能力。

    林选跟流云讨论的时候，流云说没有亲眼见过奢小姐施展复活术，但她认为奢小姐一定施展过复活术，并且是当着黑灵的面，否则黑灵凭什么相信奢小姐？

    耳听为虚，眼见为实。

    林选推测，那天晚上，奢小姐施展了复活术，黑灵亲眼所见。

    而被复活的这个人，正是给了丁晴儿纸条的那个男人！

    至此，一切都说得通了。

    纸条，是奢小姐写的。

    她到底是谁？她到底有什么本事？之前林选就已经被她搞得一头雾水了，现在，她又多了一个预言家的身份吗？

    预言？

    呵呵，多么玄乎可笑的东西。

    林选可不信这个！

    这次到北方来，林选还有一个很重要的目的就是要打听这个姓奢的女人的下落。

    张若溪看到她坐船离开了【惊蛰之剑】，那么她能去哪儿呢？

    她会在娜璐掌控的南方区域吗？

    不太可能，因为林选一直都在打听她的下落，南方这边，毫无消息，没有人见过奢小姐。

    那么，她应该去了北方。

    林选不知道能不能在这里找到她，如果她真的在北方，那么大概率是去了麦克尔多掌控的区域。

    要找她，难度就更大了。

