
　　想到了就开始做，唐明直接扛着盾牌朝着前方走去。

　　前方的洞穴墙壁上果然出现41这个数字，然后就出现了41只血蝙蝠朝着唐明冲来，在遇到怪物之后，唐明身体靠在墙壁上尽量减少自己受到攻击的接触面，然后开启了黑暗侵蚀技能。

　　唐明能看到一片黑影遮住了自己身边的天地，然后身上就受到了攻击，让唐明感觉到欣慰的是，在换上犀牛盾牌之后他每次受到的攻击伤害都减少到了十点以下。

　　而且在全部依靠防御杀敌的时候，唐明身上装备的属性都被发挥了出来，不屈之志技能对怪物血毒的抵抗作用，让唐明免于很多次中毒效果。

　　骷髅战甲上的铜皮铁骨技能，百分之二十无视对方物理攻击、百分之二十几率无视对方的法术攻击，百分之二十免疫对方的持续攻击。

　　这个技能简直就是对血蝙蝠量身定制的，血蝙蝠的物理攻击、法术攻击加上连续攻击都被这个技能克制得死死的。

　　另外他还有犀牛盾牌上百分之十的几率抵消对方的正面攻击，这些技能只要是发挥出作用，那么血蝙蝠的攻击一小半都造不成什么效果。

　　而这群围着唐明的血蝙蝠每秒钟会有大片鲜红的掉血特效出现，场面那是相当的壮观。

　　唐明喝着红药水，四分半钟之后就结束了这一批血蝙蝠的小命。

　　"成功了竟然真的可以。"

　　唐明心中兴奋捡取了爆出来的钱币和炼化材料之后，明继续朝着山洞深处走去，继续刚才的操作。

　　就这样唐明以四分半左右时间杀一批怪的速度刷了下去，看着疯狂上升的经验，真的是非常过瘾。

　　一直杀到了天黑，唐明算是明白了，这种杀怪方法就是怪物越多得到的经验越多，反正只要他能坚持下来，多少怪物都是四分半杀一批。

　　在凌晨时分唐明的疲劳值和饥饿值都到底了，他也杀到了74数字的洞穴节点。

　　四分半的时间可以击杀74个血蝙蝠，这绝对是现阶段整个游戏玩家里面最顶尖的水平，这是个什么概念呢，等于是平均3.6秒就要击杀一只怪物。

　　简直是太可怕了，就算是杀级别最低的小怪一刀一个，也很难找到一个地方有如此多的怪物啊。

　　到了这里之后唐明真的是杀不动了，就算是嘴里一直钓着血瓶，血量一直都是处于危险的边缘，没办法夜深了之后怪物的实力都增强了。

　　如果是白天的话唐明觉得自己还可以往前冲上几个数字节点，但这时候没有办法，他只能停下来，并且随着时间越来越晚，怪物实力越来越强，唐明也就只能下线了，他准备等明天早点上线继续刷怪。

　　晚上十二点唐明准时下了线，顿时就觉得自己浑身上下都有些疲累，像今天这样全力的冲击等级，唐明已经很久没有做过了。

　　来到《平行世界》这个游戏之后，因为来的时间比较晚，所以等级自始至终都比别人低，他也一直没有冲击等级，今天这么做也是逼不得已。

　　如果他不能尽快地升到20级，不知道宏图霸业的人还能做出什么同样无耻的事情来狙击他，不知道还有多少朋友会遭到高飞今天的命运。

　　今天高飞几个人只死了高飞一个人已经算是最好的一种结果了，要是一群人都死了，那么唐明真的是要自责而死了。

　　住了一包泡面之后唐明一边吃着泡面一边上线看新闻，没想到主页上一个火热的帖子就让唐明有些愤怒。

　　这个帖子的标题就非常吸引人：“死神唐明疑似与游戏美女酸甜果汁分手，内幕已经爆出，绝对实锤。”

　　和唐明有关的帖子都很有流量，更不要说唐明分手的帖子，肯定是非常吸引眼球的，连唐明都忍不住要点进去看看这帖子里面说了什么。

　　看到帖子的发表人之后唐明更是愤怒地差点将电脑给砸了，这个帖子的发帖人竟然又是那个让他恨得牙根都痒痒的“周一见娱乐。”

　　这个人或者说是一个小的狗仔公司，曾经关注最多的就是明星之间的一些桃色绯闻八卦消息，不少明星的婚变和第三者等都是这个账号爆料出来的，但也因此得罪了很多人，之前已经沉寂了一段时间了。

　　没想到这个账号重现江湖竟然将魔爪伸向了游戏领域，虽然游戏还无法做到代替现实世界，但现在已经隐隐有和现实世界分庭抗礼的趋势了，各大公司和财团纷纷进驻，而人们游戏的时间逐渐增长就是一个非常好的佐证。

　　之前唐明从来没有接触过这些狗仔，但他们第一枪就打向了唐明，不久前在唐明参加线下活动的时候，这个账号就在网上发了一个帖子来黑他。

　　专业的人做专业的事情，从发的帖子上可以看出周一见娱乐还是非常专业的，他们发的帖子有文字、有图片有视频，就像是看一个故事一样，前因后果说得非常清楚，中间夹杂这视频和图片以做证明，之前很多明星就是倒在他们这一招上。

　　但是关于唐明的视频却是张冠李戴经过刻意的人为剪辑的，甚至有些地方故意弄模糊给人一种真是时间偷拍出来的感觉以增加他们的视频可信性。

　　所以在视频发出后导致很多人对唐明产生了误会，认为唐明真的是脚踩两只船，在网上引起了轩然大波，引发了唐明的人品危机。

　　虽然之后唐明发出原版视频做了解释，但很多人先入为主的概念，根本就不会听唐明的解释，让唐明很多粉丝脱粉，网上的黑子也是更多了起来。

　　也正是那件事的出现将王悦拉进了所有人的视线之中，倒是让王悦的人气持续的走高了。

　　原本唐明以为那件事已经过去了，没想到时间还没有过多久这个小子竟然又开始找他的麻烦了，并且更加的过分了，竟然有曝出他和王悦分手的事情。

　　其实爆出他和王悦分手没有任何问题，现在他和王悦之间确实像是分手了，但“周一见娱乐”却在其中夹杂了非常多其他的东西，导致唐明看了之后非常的愤怒。

　　首先周一见娱乐并没有直接说唐明和王悦分手的事情，而是直接给所有人进行了一个科普，首先说了唐明曾经和林英曾经发生过的事情，其中免不了当年唐明和林英公共场所比较亲密的一些照片和视频，也不知道这小子从哪本黄历上翻出来的照片和视频。23sk.Com

　　然后还说了唐明和林英最后的结果，他给出的结论是唐明被人给甩了，说完之后才说到了唐明和酸甜果汁之间的事情，其中加上了一段视频，这段视频还是上次诬陷唐明时候的那段内容，竟然没有重新编辑，还是说唐明和王悦在同一个公寓里共度一晚。

　　只不过这段视频增加了一些内容，还加上了最近他和王悦在游戏中亲密逛街的画面，只不过那角度找得也是非常刁钻，让视频中的两个人看起来非常的亲密。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第460章 又出魔爪免费阅读。https://xs.23sk.com 