    他正要问对方是不是弄错了，忽然扭头看到众星捧月的秦宇，以及他背上那个金发肤白容颜精致的女人。

    再看看远处那道十里长坡上，因为雪崩形成巨大沟壑……

    难道他是背着这个女人冲下来的？

    这也太离谱了吧！

    此时秦宇摘下脸罩，井本次郎终于看到对方的模样。

    等等……

    黄种人？亚裔？

    突然想到一种可能，井本次郎小碎步跑过去，用虔诚的小日子语道:

    “你好，请问你的家乡在哪？长岛还是长崎？”

    对方以一骑绝尘的姿态获的冠军，如此威风，如此霸气，只有一种可能。

    此人和自己一样，都是祖国派来收集情报的，不然除了大和民族，有谁还能如此优秀？

    秦宇刚喘了两口气，就听到一段听不懂，但语调又无比熟悉的话。

    扭过头，他看到一张充满崇拜的脸。

    秦宇心下瞬间了然，想了想，他道:“一哭一哭……雅没爹……”

    之前秦宇上大学的时候，同寝室室友经常进行关于小电影学习方面的交流。

    当然，除了真刀实枪的实践知识还有各种八卦。

    比如，小日子制片厂的导演，除了物色天资卓绝的女演员外，对男演员也有极其严苛的要求。

    比如个头要高，长得要帅，特别是身体要好。

    而这三点加在一起，特别是最后一条，直接淘汰掉近99%的小日子人。

    怎么办？去大陆找。

    通过长期的调研和实践，大陆有70%以上的男性都符合他们的要求。

    特别是最后一条，甚至一度达到90%。

    知道这种情况后，小日子制片厂的导演立刻提高了标准，比如身高不能低于180，八块腹肌必须清晰有力等等……

    因为条件太过苛刻，纵使天资高绝的大陆，大部分人也被PASS。

    这可难坏了为小日子制片厂导演选人的狗仔，没办法之下，他们只能分散潜伏，试图找出为数不多的人类高质量男性。

    说心里话，秦宇对对方还是非常佩服的。

    自己刚展露出实力，对方就冲过来，如此敬业，如此虔诚，简直比滑雪马拉松的主办方还热情。

    所以就算自己无法加入，但秦宇表现的还是十分客气。

    毕竟世有伯乐，然后有千里马。千里马常有，而伯乐已经不多了。

    井本次郎脑海中大写的一个懵逼。

    你这个方言口音有点重啊，完全听不懂！

    他竭力用标准的东京话道：“你能说东京话吗？”

    秦宇摇摇头。

    “要不咱们还是说汉语吧，英语也成。

    主要我日语词汇量不多，除了你们的工作用语，其他都不懂！”

    井本次郎呆愣片刻，接着支支吾吾道：“你是华国人？”

    秦宇一副理所当然的模样:“必须华国人啊，你们国家能出得了我这样的人类高质量男性？”

    井本次郎：“……”

    弄了半天，这个误会大了啊！

    不过……

    井本次郎表示不服：“秦宇君这话就有点偏颇了，我们大和民族永远是最优秀的。”

    秦宇摇摇头:“兄台，你这么说，证明你对人类高质量男性的理解很不到家呀！

    来，哥给你展示一下:

    嗨，你好。很荣幸在这里向您介绍一下我自己，这是一个……呃……就是人类高质量男***人类高质量女性的介绍……

    我姓秦……

    我晒干了沉默，悔得很冲动

    就算这是做错，也只是怕错过

    在一起叫梦，分开了叫痛

    是不是说，没有做完的梦最痛——”

    井本次郎:“……”

    见自己的表现将井本次郎镇住，秦宇拍拍对方肩膀:

    “行了，虽然我对你们国家没什么好感，但你能来请我，证明你这人眼光还凑合。

    只是这个行业不适合我，所以你还是另请高明吧，再见！”

    井本次郎一愣:“我请你？我请你干什么？”

    “不是与你们国家那些老师一起，给全世界所有男同胞授课吗？

    懂得都懂，没必要遮遮掩掩。”

    等井本次郎弄明白秦宇的意思后，脸色涨得通红:“秦宇君，请不要胡说。

    我们国家的法律，同样是不允许拍摄那种电影的。”

    “噗嗤！”秦宇笑得前仰符合。

    如果你们国家的法律都不允许拍小电影，那全世界岂不是都得禁欲？

    “井本兄，我们国家有个成语，叫掩耳盗铃。

    我觉得当初创造这个成语的人，要么自己是傻子，要么把大家当傻子。

    现在我明白了，此人应该去过你们国家，否则也不会有感而发。”

    井本次郎的脸直接黑如锅底:“秦宇君，请注意你的措辞。

    我们国家真不允许拍那种电影，如果非拍不可，必须打上马赛克。”

    秦宇:“？”

    他疑惑道:“打码不打码，有区别吗？”

    井本次郎:“……”

    两人正有一搭没一搭的说着，忽然一个小姐姐跑过来:

    “三位，滑雪马拉松锦标赛已经结束，你们去领奖台领奖。”

    秦宇点点头，伸手扶住欧妮跟着小姐姐离开。

    忽然，他转过身，看着井本次郎:“井本，我真对你的邀请没兴趣，所以请不要再跟着我了。”

    不等井本次郎说话，前面带路的小姐姐脸红扑扑道:

    “秦先生，井本先生也是这次的滑雪比赛选手，不仅如此，他还获的了第三。”

    虽然表面不动声色，但井本次郎心中还是忍不住得意。

    若不是如同开挂般的秦宇，自己绝对是当之无愧的冠军。

    秦宇扭头看着井本次郎:“井本先生，原来你是一名优秀的滑雪运动员，请务必原谅我刚才的冒失。”

    井本次郎点点头，看来秦宇还是懂礼貌的。

    谁知这货话题一转:“既然你在专业领域已经这么优秀，所以那些乱七八糟的兼职，就不要干了吧？”

    井本次郎:“……”

    这时王宝儿和洛风也完成了比赛。

    王宝儿看着秦宇手中巴掌大小的无人机问:“这东西不会是他们特意拿出来骗人的吧？”

    秦宇正在研究遥控器，听了王宝儿的话，他有些无奈:

    “大小姐，你家好歹也是帝都顶级豪门，别告我你对高科技产品一无所知。”

    王宝儿立刻嘟着嘴反驳:“谁说本姑娘对高科技产品一无所知了？

    我也有一个无人机，硬币大小，在天空可以飞至少十个小时。”

    秦宇:“？”

    感情你不是没见过这么先进的设备，而是嫌它太垃圾？

