    声音落下，他温和的拍了拍洛宇的肩膀，一步踏出，便已经在几百公里之外，只是闪了一下就没了人影。

    全场再度寂静了下来，所有人的目光，都是齐刷刷的看向洛宇。

    这个原本被认定为边荒蛮夷的男子，已经成为了高高在上大人物，成为了他们需要昂视的存在。

    洛宇站于熠熠生辉的验灵柱之前，神态淡然，眼眸扫过全场，目光所及之处，却是无人敢与他对视。

    他缓缓抬头，看向了天空中的白发长老，淡然道：“这位长老，我的灵根已经测试结束，既然你容不下我，那在下也只能自行下山，另投别派。”

    白发长老全身一个激灵，猛的反应过来之后，快速落在了洛宇全面，深深鞠躬。

    “老朽双目浑浊，难辨真龙，方才所言实在对不起你。”

    “小友此刻若是走了，不仅老朽会受到严厉责罚，便是属国无数后代，也会被掌教抹杀，之前之事，您千万别往心里去。”

    “老朽愿意赔偿，只要能够做到的，小友，不，公子尽管开口，无不应允。”

    老者深深鞠躬，声音微微有些颤抖，足见其担忧害怕。

    面对二十道灵根的绝世天才，他就算是长老，也是会被宗门毫不犹豫的牺牲。

    这就是肉弱强食的世界。

    “哦？还有属国？”

    洛宇嘴角一翘，神色淡然的说道：“既然长老情真意切，那就赔偿你属国三年赋税吧。”

    “这……”

    老者吃了一惊，但见洛宇并非开玩笑，他脸上不由露出了苦笑：“公子若是愿意不计前嫌，老朽愿将资源双手奉上。”

    “嗯，东西到了，你我就两清。”

    洛宇话语间，摆明了就是敲竹杠。

    他都已经被当做边荒蛮夷了，这会就算小人得志，也并无不可。

    说话，洛宇又将目光看向了不远处的南宫生。

    在接触到洛宇目光的一瞬间，这位三道灵根的公子全身颤抖，脸色煞白，只有让小厮扶着才能站稳。

    只见洛宇缓缓走到了他身边，再其惊恐的目光下，淡然说道：“你说你们南宫家，要永世与我洛宇为敌是吧？”

    “啊……”

    南宫生颤抖的更加厉害了，眼中写满了恐惧，与之前的意气风华完全判若两人。

    “不……不是的师兄，刚才误会，都是误会，小弟错了，还请师兄放过……”

    说到一半，竟然说不下去了，双膝一软，直接跪倒在地。

    洛宇此刻居高临下看着南宫生，不耐烦的说道：“多余的废话我也不想多说，三日之内，变卖你南宫家一半资产拿来送我。”

    “另外，让你家族长辈亲自过来，奉茶赔罪，如若不然，后果自负。”

    “一半资产？！”

    南宫生闻听此言，直接吓瘫晕了过去。

    连续恫吓了两人，洛宇并没有结束，而是又看向了墨清焰，淡然道：“墨大小姐，还请上前说话。”

    墨清焰被点到名字，俏丽的脸上青一阵白一阵，暗道这位超级天才看上了自己的容貌，今日这一关怕是过不去了。

    但此刻她不敢不从。

    当下分开人群，站到了洛宇面前，定了定神后，持剑弯腰，盈盈行礼道：“参见师兄。”

    洛宇脸上带着不悦，在众人注视下，淡然道：“师妹，方才之事因你而起，作为世家大小姐，你难道不懂谨言慎行的道理？”

    “是……”

    墨清焰不敢回嘴，只是低头小声道：“师兄责罚的是，小妹谨记于心，日后必谨言慎行。”

    “日后？一句日后今天的事就算了？”

    洛宇脸上的不悦之色更甚，哼了一声道：“你，还有那个宋鹤青，你们两家作为帮凶，同样要赔偿。”

    “一家出一亿铁矿，三亿石砖，五天之内给我送过来，要不然掌门仙尊面前，我自有分说。”

    敲诈！

    完全是随便编了个理由敲诈勒索。

    众人看着洛宇都是哑口无言。

    这位二十道灵根的超级天才，绝对不是什么正人君子，甚至凶悍程度，比南宫生这样的纨绔子弟有过之而无不及！

    墨清焰闻言娇躯微微一颤，她只是随口说了一句，没想到就遭到这等打击报复，委屈之下眼泪止不住的滚落下来，但却不敢不从。

    她哽咽说道：“是……小妹，回去便会将此事禀告父亲……”

    “算你识相。”

    洛宇满意点头，看向了白发老者道：“长老，不是还要测验灵根吗？不要为了我的事耽误大家，开始吧。”

    此刻，在这片验灵台上，洛宇说的话就是圣旨，白发长老急忙点头，测试再度开始。

    时间推移，广场上又出现了一些嘈杂的声音，但是声音不大，所有人的目光，都有意无意的瞥向回到接引台之上的洛宇，互相间小声议论。

    洛宇自然不管这些议论之声，他颇为好奇，自己弄出了这么大的阵仗，为何云梦依和两位师姐还没有出现？

    她们在做些什么呢？

    点开世界频道，果然有公告出现了。

    【宇城主在虚仙大陆琼华派之中，被验出至少拥有二十道灵根，天赋异禀，成为真传弟子，本次超凡试炼积分+2000分】

    虽然世界频道同样惊叹于宇城主的天赋之卓绝，但并没有引起特别剧烈的轰动。

    超凡试炼开始之后，不仅是他+2000分，玉沐晴、墨天雄、荒歌、紫苑、凤九天等试炼者都达到了这个数字。

    在超凡试炼专属页面上，几十人并驾齐驱，极为壮观。

    洛宇同样看到方雨梦、娜可儿、安娜她们几个的名字，自己的小娇妻们也是表现优异。

    小队频道。

    方雨梦：“这些讨厌的土著，一个个把我们当做蛮夷，结果天赋还不如我们呢！”

    艾琳娜：“暗夜之花轻轻绽放，便让学院老师拜倒。”

    爱丽丝：“翻译一下小艾的意思就是，我们成为了重点弟子啦！”

    娜可儿：“喵呜，我之前学会的星光炼金术被当成了宝藏，炼金学院的美女校长大人要亲自教授我呢！”

