    “她急了，她急了。”另一位天神队的轮回者笑道。

    “岳灵珊，我知道你在担心什么，放心，我不单单会干掉你，还会屠了华山派所有人。”

    “对了我还带来了一份生化武器，我想整个世界很快就会沦陷！”

    “就当是给boss队所有人的一个警告，毕竟我们没有牵绊，而且你们却有。”

    “任何胆敢挑衅我天神队的存在，那我们就灭了他们的根源！”

    “你们……该死！”岳灵珊的眼眶一下子通红。

    听到要灭绝华山派所有人，一众华山弟子表情变色。

    “珊儿，他们是谁？”岳不群面色凝重道。

    “对不起，是我连累了你们！”岳灵珊叹息一声，显得自责无比。

    “师妹别怕，我们和他们拼了！”令狐冲对天空上的那两人怒喝道。

    上空的那个轮回者闻言顿时表情戏谑，笑看下方众人的各种表情。

    此刻听到令狐冲似乎要鱼死网破，他们两个都笑了。

    “咯咯，就凭你们这些废物？”那领头者目光扫过华山派所有人。

    “整个华山派也就风清扬有点东西，剩下的都是阿猫阿狗……”

    “嗯？！这岳不群倒是有点东西。”

    ……

    聊天群中，所有群员都目睹了前因后果，都不禁对这两人的嚣张暗暗咬牙。

    “气焰还真是猖狂！”托尼斯塔克目光一凝，“我给你提供武器，干他！”

    其实托尼斯塔克也知道，这并也不是什么好的建议。

    无论是战术导弹还是核D，那操作方式都极其精密、复杂，短时间内岳不群肯定搞不懂如何发射。

    就算是能发射，那更大的可能也只是同归于尽、鱼死网破的结局。

    “看起来有不少如此的草菅人命的人渣，还真是无法无天！”杨广握了握手拳头，可又一阵无力。

    “最好的结果那就是威慑，让他们能够知难而退，否则……”小龙女也不由微微摇头。

    “明白，那多谢诸位了。”岳不群深吸了一口气，表情闪过一丝狠厉，否则……结果必定对双方而言都不好。

    其实最好的结果当然是王原愿意帮助，而且那样一来任何的困局都将迎刃而解。

    大家也都心知肚明，可去也都没有说出来，毕竟原祖不一定在，而且很可能会引来原祖的不满。

    所以岳不群也是打算到了无路可走的时候，在豁出一切求原祖出手。

    毕竟已经无路可走，没有更坏的结果了。

    ……

    笑傲江湖，华山派。

    “二位，可否给岳某一个面子，不如各退一步，自此海阔天空。”岳不群面色凝重道。

    “鄙人也不是没有强大的底牌，真逼急我，岳某不信两位能挡住战术导弹和核D轰炸！”

    “哦？”听到岳不群的话，其中一人不由瞥了岳不群一眼，随后毫不在意的嗤笑一声。

    岳不群如此自信，且有如此实力，想必是岳灵珊的帮助。

    “有意思，岳灵珊，这就是你们的计策？”另一个轮回战瞥了一眼岳灵珊。

    岳不群会知道战术导弹和核D？

    那么这核D与导弹的词汇肯定是岳灵珊跟岳不群透露，否则岳不群这个土著怎会懂？

    玩双簧呢？

    一个白脸？

    一个黑脸？

    你看我们像是傻子吗？

    岳灵珊尴尬的笑了笑，了也忍不住诧异的看了岳不群一眼。

    他们真的没有唱双簧，那么岳不群怎么知道这些玩意？

    她可不记得，回到主世界后，有对岳不群透露出什么。

    看起来她老爹也很古怪！

    “岳灵珊，岳不群，你们还是别装了，我们天神队也不是被吓大的！”其中一个轮回者笑道。

    “就算这伪君子背后有人又如何……我就想看看哪个不长眼的，又敢来插手我天神队的事情！”

    “我告诉你，我们天神小队办事，谁来都没用！”

    轮回者口气冲天，神情轻蔑，他认为这对父女实在是太天真了！

    而若是他们两个真的在笑傲江湖世界折戟沉沙，被吓得灰溜溜逃跑，那他们以后还混不混了？

    而岳不群脸色渐渐阴沉，看起来钢铁侠给他的底气用来威慑似乎没用，难道真的要鱼死网破？

    ……

    聊天群，武侠魂天帝一脸的古怪。

    “这，这两个该不会是轮回者吧？”武侠魂天帝嘴角抽了抽。

    可恶。

    魂天帝之前对修行并不怎么上心，毕竟他已经算是世界第一强者。

    而且他以为这世界总归是还要讲一点理，心存一点善意。

    可这两个家伙，动辄就屠戮华山派满门，甚至还要祸害整个世界之人，这份恶意让他感到震撼。

    尼玛？

    原著当中的魂天帝也不过如此吧！

    “轮回者？”华山君子眉头一皱，“什么是轮回者？”

    “而且我刚刚听那两人说谁来都没用，要不给原祖解释一二？@武侠魂天帝。”

    华山君子也是无可奈何，只能将原祖给牵扯进来，虽说这很可能会交恶原祖，可他已经走投无路了。

    这，这……这话可不兴说啊！

    不出意外，此刻王原肯定也听到了。

    更何况还如此猖狂，岳不群背后有人又如何？

    他们还真是在死亡的边缘疯狂试探啊！

    察觉到群里那诡异的气氛，王原咧嘴一笑，忍不住给岳不群一个大大的赞。

    岳老师果真有一套，节奏这么被他一带，他似乎不得不出手了啊。

    “好话，真是当赏！”王原拍案叫绝，“没准我还能再赚一波奖励。”

    “轮回者出自主神空间，和我们这个聊天群应该差不多，都是横跨诸天万界的组织。”魂天帝简单解释道。

    得益于魂天帝的整个吹牛逼，如今所有群员对于所谓的诸天万界有了一个简单的认知。

    “虽然我们也加入了聊天群，得到了难以想象的造化。”

    “可目前来说，咱们大多都太过于弱小，放眼整个诸天万界其实也都不值一提，原祖除外……”

    “原祖的存在，那可谓是以一己之力让聊天群跻身诸天顶级组织之一。”魂天帝介绍的途中也不忘拍马屁。

    “至于类似于聊天群的主神空间，他们的生存环境极其恶劣。”

    “轮回者需要到各个世界执行任务……经历一次次生死……获得奖励……兑换万物……基因锁……”

