    陈重此刻很生气，自己制定的待遇，会变成这样。

    被工人们误会，倒不在意，因为就是他的失责！

    “董事长，你们马上给我拿出来整改的方案，必须要确保工人的福利待遇与之前相同，如果做不到，那么你就不用干了。”

    没有将其拿下，是因为对方了解这里，换个人接手一时还适应不了。

    董事长连连点头道：“好的，实际我们也是为了公司创造收益……”

    陈重慢慢道：“我会让人进行查账，看看创造了多少。”

    他就不相信公司成为这样了，这些人没有贪腐的！

    多少吃一点在所难免，任何企业都避免不了。

    但吃相太难看，影响到了其他人，甚至生命，这就决不允许了！

    接着转过头说道：“各位工友大家放心，如果有举报，大可以找我，我在这儿应该会呆上半年，甚至一年左右，公司的不良之风会被肃清，凡是有问题的人都会叫他滚蛋。”

    刚才的大汉道：“就怕天下乌鸦一般黑，都让他们走了，那也经营不下去了。”

    “以陈家的财力，让这里关了，也能养活工人。”

    陈重目光发出狠厉道：“把这些领导更换了，我很快就能补充一批，没有谁是不能代替的。”

    那些领导听到这话为之一惊，更换整个领导层，这在哪个公司都不敢这么做吧？

    不知道是恐吓，还是真的，看样子又不像是在骗人……

    正说着，突然大门内闯进来一群人，手中还拿着棍棒，一副凶神恶煞的神情。

    “谁是陈玄，给我站出来！”

    “你凭什么不让我们这些餐厅干了，不给出一个说法就别想走！”

    “是啊，我们辛辛苦苦地做饭，最后却被送进牢里，很冤！”

    几个带头的人质问着，从华丽的衣着打扮上看，应该就是承包的老板了。

    旁边几个雷霆安保的人员也跟了进来，鼻青脸肿的。

    其中一个面色不好看道：“陈先生，他们不配合，还动手打了我们。”

    陈重没想到这些人的胆子这么大，居然在厂子里如此嚣张。

    走向前一步淡淡道：“我没什么好跟你们这些垃圾说的，都是谁要动手吧？”

    这几个老板都是商量过的，听说对方年纪不大，只是想威胁一通再诉一下苦，对方就放过他们了。

    但如此干脆却出乎他们意料之外。

    一个老板道：“陈先生，请给次机会吧，现在外面做生意那么难。”

    “做到做生意难，还不珍惜这个机会，”

    陈重嘲讽道，“钱赚得起码有良心一点，黑心钱多了就是要遭报应的！”

    另一个老板面色狰狞道：“你既然不给我们机会，那今天也别想好过！给我把这里砸了。”

    陈重道：“杨德发，我不想看到他们能站起来。”

    “好的，重哥。”杨德发瞬间冲了出去，见到几个人抡出钢管。

    他双手猛地一拍，两团内气就打了出去。

    这些人都是普通人，哪里能承受王者的一击，纷纷吐血倒在了地上。

    杨德发在人群中就如同打幼儿园的儿童，很快全部打倒在地。

    如果不是手下留情，他们没一个能活下来的。

    “诶呦，诶呦……”

    这些人散发着痛苦地叫着，震惊于这个老头的厉害。

    工人们也吓了一跳，刚才对他的话还将信将疑，但见他让人出手这么果断，就知道公司会得到治理了。

    “这些人还犯了地下组织罪，董事长，他们不是工人，是怎么进来的？”陈重问。

    董事长擦着冷汗道：“陈先生，我不知道啊，可能都是厨师或者亲属。”

    陈重内心叹了口气道：“走吧，到仓库去看看。”

    其中两个领导目光一转，悄悄退了出去，有想偷溜的意思。

    杨德发很快发现了，又将他们给提溜了回来，两人已经害怕地站都站不稳了。

    陈重看了眼没有讲话，到了仓库后，就见到了一个竖着纪念碑的地方。

    卓玛介绍道：“陈先生，这是为了纪念火灾受害者的，您要献上一束花吗？”

    看到他这么雷厉风行，都被震慑到了，这比之前来的人地位高了不少。

    “不必了。”陈重只是看了眼，没必要走这形式主义。

    两座庞大的仓库锁着门，已被弃之不用，外面都种着鲜花。

    走到其它地方，见到里面的货物堆积得满满的，似乎都没有向外发出去。

    “今天晚上就开始走货吧，光压着不出货，时间久了也是问题。”

    销售部的部长马上点头道：“好的。”

    这时杨君宝来到跟前，在耳边说道：“师弟，那两个死人的仓库里似乎有问题。”

    陈重意外了下，他知道胖子不会在这时候开玩笑，又转身走了回去道：“这仓库里是什么？”

    众人没有回答。

    “难道我的话没听见吗？谁是生产部的？”

    刚才想要逃跑的中年到了跟前，面色惶恐道：“我是，里面什么都没有……”

    陈重道：“打开看一下。”

    “那是工人们安息的地方，打开不好吧？”

    “打开！”

    “还是让我来吧！”杨德发走上前，一刀就将大门上厚重的锁砍断了。

    当铁门发出吱呀声敞开后，里面也都是化妆品，但是外包装使得他微微诧异。

    上面写着“重生之恋”。

    一次去俏佳人总部时遇到了夏雨，设计的新款产品当时命名为救赎之爱。

    他认为不好听才改成这个的。

    一直没有关注过它的销量，此时见到有些触动。

    “这是什么情况？”

    生产部部长哆哆嗦嗦道：“这都是销售部部长让做的，他说这款产品卖得好，就黑下来一部分，打算高价出售到黑市……”

    陈重点点头，这是打算肥了自己的腰包。

    “明天之前，所有人有问题的都交代一下，不然让我查出来了，那后果就自负了。”

    一棵大树出现一个蛀虫，没什么影响，但出现一片，如果不解决，那很快就会腐烂掉。

    陈重有点心累，还不如跟别人战斗一场。

    很快回到房间准备休息一下，看看晚上出货情况，到底有谁会捣鬼，或者城主府是否会管。

    这时门被敲响了，卓玛走了进来道：“陈先生，我服侍你就寝吧。”

