    其他人对这个做法没有异议，毕竟人家是专业的。

    看折原枫收拾装箱便回去继续架火了。

    “这种东西……貌似……”

    只有Mon5瞅见那些变异的内脏，还有这种特别的腥臭味时，欲言又止，不过它最终还是没能说点什么出来。

    半个小时之后，众人解决了中午饭。

    几人都还算满意。

    流浪武士两人组出声告辞了。

    “村子的位置在你们的VM上了，我们的任务就是送你们到这，接下来我们还要继续巡查几个地方，最快明天才能回来接你们，到时候就在这里碰面吧。”

    “好。”

    折原枫点头。

    “啊哈哈，你们也不用太过担心，方圆20里没有超过六级的突变体，小心点问题不大。”名为【Huitloxopetl】的狼娘冲赤坂秋祈，还有其他人笑道。

    “保重。”

    “嗯，保重。”

    “……”

    折原枫缄默没出声，微微点头致意。

    看到两人骑着地效飞行器离开，消失在茫茫森绿中，他转身看向三人，淡淡的询问道：“需要休息么？”

    “额…”

    赤坂秋祈见他一副认真的样子，就摇头了，对其他人说道：“拿多少钱办多少事，早点做完早点收工？”

    星宫千代没意见，点点头。

    虽然墙外危险，但风景都很自然，两女心里其实对晚上露营有一点点期待。

    当然，这要看和什么人一起了。

    相川毅志见状，提起一个工具箱，戴上一个无线通讯耳机，“那我先去查看一下，在周围布置通讯天线，你们可以先休息一会，等我通知。”

    “不，我们在近点用无人机。”

    折原枫否决提议。

    外研部的装备比较精良，自带一个侦测机灵，一个无人机，还有两个通讯天线，主要用以与幻象卫星建立联系，再与外研部的留守成员建立远程协助。

    毕竟都是赛博朋克世界了，总不能还像以前那样，要长途跋涉把样品带回去再研究，当前的科技肯定都是实时的。

    “……也可以，星宫注意四周，有事情立刻呼叫我。”相川毅志皱了皱眉，没说什么，只是嘱咐星宫千代一句，提着箱子便出发了。

    他是5级进化者，队伍最强战斗力，机动性最高，自然要承担危险比较大的工作。

    这些都是约定俗成的事情。

    至于星宫千代，他也略有了解，毕竟作为一个团队，确实应该对队友的实力知根知底，不然容易出差错。

    据说是前反应小组成员，虽然是个实习生，但在那边的表现不错，也是黑蔷薇贵族学院出身，拿过那届进化之巅的金赏。

    进化之巅是11区的一个含金量最大的进化者比赛。

    所获得的荣誉都是能得到社会认可的。

    人家也确实是个天才。

    20岁之前说不定就能抵达5级进化，确实是羡煞旁人啊。

    而且，她本身就是3级进化者中的超一流，现在穿上幽灵行者套装，哪怕是对上一流的4级进化者的问题不大。

    进化者本身也能进行不对称对抗，灭杀一些比自己强的四级突变体也没有压力。

    所以相川毅志放心的把其他两人的安全交给她了。

    “走吧。”

    见相川毅志先一步过去，身影一下子消失在自己眼前，折原枫也带着其他两个往村落走去，倒是不着急，以正常的步速走在满是藤蔓的马路上。

    道路两边曾经是一条商业街，但现在都满是破败的景象，蕨类植物从店铺的窗户上探出茂盛的绿叶，汲取外面散落的阳光。

    两只像吉娃娃那么大的灰色老鼠在路边啃食着什么，见有人过来，叽叽一声，慌忙逃窜进茂盛的植被里面。

    “哇，前辈快看，是小野猪！”

    赤坂秋祈惊讶的叫了一声。

    “老鼠。”

    折原枫瞅了她一眼，走向刚才老鼠的位置，那里有一具被啃食了大半肉的小男孩，莫约十一二岁，内脏被啃食一空，露出惨白带血的肋骨。

    模样极惨。

    散发着令人作呕的人肉腥味。

    看样子是这两天死亡的，受的是外伤，可能是被突变体袭击了。

    折原枫没什么反应，神色依旧冷淡，只是稍微停下来看了一下，了解到大概信息，没多管，继续往前走了。

    其他两位也没有像寻常女生那样，见到同类尸体就失声尖叫起来。

    只是有些不适的皱了皱眉毛。

    赤坂秋祈资料上写着的是18岁，她之前在实验室解剖过许多人类变成的突变体，更恶心更让人作呕的见过一大堆，自然不可能对这种程度的尸体刺激到反胃。

    星宫千代虽然年纪小一些，只有16岁，但也是一个身经百战的女战士，更是在反应小组实习了大半年，见过的惨象比比皆是，所以也比较淡定。

    “前辈，不帮他收一下尸吗？留在这里被老鼠吃了怪可怜的。”见折原枫没多管，赤坂秋祈于心不忍的询问了一下。

    “人死了就是一团烂肉，埋了也会被老鼠挖出来。”

    折原枫头也不回的说道。

    语气淡然，似乎根本没有什么同理心。

    “部长…用碳化剂吧。”星宫千代想了想，还是提了一句。

    “嗯。”

    折原枫闻言，没过多犹豫就准许了。

    他自己不善良，缺少同理心，但不想让星宫千代变得和自己一样。

    “谢谢部长。”

    看到他点头，星宫千代顿时像得到特殊对待一样，心里开心极了，喜滋滋的拿着他递过来的碳化剂，就去把那具尸体移到路边，进行碳化处理。

    “讨厌，前辈你区别对待！”

    这一举动顿时引起了赤坂秋祈的不满，用肩膀撞了他一下。

    内心极其不爽。

    如果没有旁人的话，她说不定会直接摊牌。

    “你哥那边有和你说什么？”折原枫转移话题的问道。

    赤坂秋祈的亲哥，自然是他原来的科研二部部长赤坂良。

    应该是亲生的，两人从外貌有一些相似。

    “没有啊，我们平时交流不多，也不住一起，我是独居哒，对了前辈，忘记和你说了，我也换新家了，有机会可以来坐坐呀。”

    赤坂秋祈笑道，像是不经意间拱了一下火。

    听到这句话，星宫千代血压有点高，这是明目张胆的撩自己老公！

    虽然知道折原枫不会上当，但这种行为还是让她很不舒服。

    “……”

    折原枫没有回答这种送命题。

    只是吩咐她们两个先准备好武器。

    本来的话，因为附近曾经有人类的居住地，所以附近不会有太厉害的突变体，但现在就不知道了。

    刚才那只诡异的兔子就是一个警示。

    到了目的地一百米左右的位置，他们就闻到一股浓郁到宛如实质的血腥味。

    折原枫没有继续带她们往前走了，而是就近找了一栋稍微干净的建筑，启用了幻象配备的探查无人机。

    在日本有这么一句话，除了东京都是乡下。

    所谓的高楼群，在日本仅仅只有几个城市拥有，其他地方农村与乡镇城市的划分模糊，没有太多高楼，有的只有密集的乡镇建筑群，还有田地，乡下小别墅，还有一些旅游景点。

    三乡市是日本埼玉県南东部的一个市。

    西边都是连绵不绝的山区，其实也就是一个乡镇差不多规模的地方，灾前常住人口十万出头，政府大楼也都只有8层高。

    和东京都相比，确实是穷乡僻壤一样的地方。

    所以附近没有太多高楼，有七八层就相当了不得了。

    这个名为三乡的幸存者聚集地，位于三乡市的远郊，周围大部分都是平房，住址本身也是十几栋民居串联，被五米高墙包围。

    为了不引起大型突变体的注意力，他们在房子上空布设了遮蔽网，让绿色的藤蔓生长上去，形成天然的防护网，防止被钢羽怪鸟这样的飞行生物发现。

    因为和东京都保持联系，自然也有一些科技设备，幻象科技能够得到消息，也是因为有人发送电子信号向东京求助的缘故。

    当然，求助人是否存活他们就不知道了。

    正因为有防护网，所以无人机的摄像头使去作用，只能用声呐探测，构建全息立体图，再配合生命勘察设备，让人直观的了解到聚集地内部的情况。

    “前辈，我想玩我想玩。”

    见他拿出无人机，赤坂秋祈就抢着要操作。

    折原枫随和的让给她了。

    正当他退到一旁，一只小手便不安分的落到他的掌心里，似乎有些迫不及待的五指合拢，紧紧抓住他不放。

    “……”

    折原枫神色不动的瞅了旁边的小家伙一眼。

    星宫千代的神色淡然，表情稍冷，眼睛平静的望着赤坂秋祈前面的全息投影，似乎不知道有这回事一样。

    讲道理，他觉得现在的星宫千代比较有吸引力。

    这种脸确实要冷一些才好看。

    “我是看出来了。”

    “你们三个都不是省油的灯。”

    Mon5目睹了一场宫斗，有感而发。

    不过全息投影出现的新画面，吸引了它的注意力。

    可以看到，生命探测显示，无一活口。

    仅有的还是自己人相川毅志，他在里面探查是否有危险。

    不过奇怪的是，里面居然还没有突变体。

    连死了的都没有。

    按理说这种血腥味，没理由不会吸引突变体群拥而至，但全息投影上一个影子都没有，相当的反常，让人心里有些惴惴不安。

    “没什么动静，你们已经在附近了吗？可以过来看看了。”

    三人的耳机里传来相川毅志的声音。

    几人答应一声，便收拾东西准备过去，无人机就悬停在上空了，也方便侦测突变体入侵。

    折原枫带队走的小门，门是锁着的，但踹了一脚就开了。

    简单粗暴。

    有点像土匪。

    不过，刚进去，眼前的景象就让他们的脚步止住，尸体，很多尸体……

    四乱分散的残肢脑袋，破碎粘粘在地上墙上天花板上的内脏器官，泼洒在许多地方的凝固血液，组成一副地狱绘卷。

    这次他们带了隔离头盔，有空气过滤，闻不到血腥味。

    同时也有过滤空气中可能存在的病菌。

    折原枫肩膀上的圆形机灵悬浮起来，开始工作起来，扫描空气，扫描环境，扫描尸体等等一系列预设好的流程。

    “空气正常。”

    “气凝胶无致命微生物。”

    “尸体残破，死亡时间为30个小时内，利器导致。”

    “发现一具异常尸体，异常，异常。”

    机灵的声音吸引了折原枫三人到一具浑身发青，血管发黑的尸体旁边，这具尸体很完整，只看到手臂被什么东西咬伤的痕迹。

    “赤坂。”

    折原枫叫了赤坂秋祈一声。

    两人相处也有一段时间了，也有些心有灵犀了，哪怕不说明，赤坂秋祈也知道他想表达什么，答应道：“交给我吧。”

    其实很简单，没有特殊说明，那就是简单的事情。

    比如做样本采集什么的。

    “等下数据发送到外研本部，让那几个分析。”

    折原枫打开VM，发现信号恢复了，显然是通讯天线安装完成，自然也就能够连接到本部，工具箱自带传输设备，可以把样本的微观结构映射过去。

    “千代，你跟着她。”然后他留下一句话，便独自去找相川毅志了。

    “哦…好，部长。”

    星宫千代眼神中顿时流露出些许不舍，但还是淡声回应道。

    等折原枫走后，赤坂秋祈忽然开口了，听不出情绪的问道：“星宫桑……你和折原前辈认识很久了吧？”

    “……嗯。”

    星宫千代想了想，记得当初说过两人之前认识的，所以也回应了一声。

    “其实我很羡慕你们。”

    “？”

    “从小就认识，有婚约，长大之后还相互喜欢什么的……”赤坂秋祈语气比较平淡，让人听不出有特别的情绪，“真的很让人羡慕。”

    “……”

    星宫千代一时间不知道该说什么。

    也有些惊讶，这个同事会知道这么多。

    这些事情其实很隐秘，也就星宫家的几个亲属之间知道，很少有外传出去的。

    难道是阿枫哥告诉她的？

    星宫千代疑惑。

    其实反过来，她也有些好奇赤坂秋祈和折原枫的具体关系，看样子并不像是普通同事，起码有一定交情存在。

    不然以她的了解，折原枫不会是这种低程度的冷淡。

    难道是朋友？

