    第二天一早，游龙就跟随自己的父亲到族里的族藏馆，在他的肩膀上，阿狸正好奇地玩着一颗朱红色的丹药，那是游龙给它的元气丹。游龙看它对元气丹好像挺感兴趣的，于是就给了它一颗。

    由于获得了族比的第一名，当天晚上游冥就差人把一个大大的红色盒子送了过来，说是给游龙的奖励，游龙打开来一看，里面竟然是一百多颗元气丹，这让他的小心脏吓了一跳。

    元气丹是盘古大陆上一种较为普遍的丹药，经过一些炼药师的压缩，小小的丹丸里面蕴藏了及其浓郁的元气。元气丹的价格也比较高昂，一般要两个金币一颗，看来游冥对天才的培养还是蛮看重的。

    一下子当了土豪，游龙分了一半元气丹给妹妹，刚开始少女还死活不肯要，因为随着实力越强，少年对元气丹的依赖也越大，不过后来在游龙的威逼利诱之下，少女只得很不情愿地把元气丹收下了。

    “爹，这就是我们游族的族藏馆？”

    游龙仰着小脸，好奇地问道。在少年眼里，族藏馆是游族重地，不过当他看到所谓的族藏馆不禁大跌眼镜，一座木质的小房子，平平常常，面积跟游龙在家住的那间房子差不多。

    “臭小子，这就叫小隐隐于野大隐隐于市，要是把族藏馆建得像功法堂那么恢弘，那我们的守卫压力岂不是很大。”游厉没好气的说道。

    “吱吱！”阿狸手里把玩着元气丹，冲着游龙点点头，显然是非常同意游厉刚才说的话。

    “你也懂？”游龙一脸地好笑，这小狐狸的智慧是越来越高了！

    “游龙表弟，你也来啦？”在游龙身后，一把少女清脆悦耳的声音遥遥传了过来，接着一道曼妙的倩影出现在游龙面前。

    回头一看，原来是游艳来了，在她的身旁是族里的大长老，游信，显然是带着自己的女儿过来挑选功法了。

    游艳看到游龙显得很高兴，蹦蹦跳跳地走了进来，她今天穿着一件轻柔的红绸衣服，腰带紧束，将少女的曲线映衬得更加明显。

    看到游艳的瞬间，游龙不禁呆了一下，不过很快他就回过神来，也是笑着打招呼：“游艳表姐也是来挑选功法的吧？”

    “废话，这次我一定要挑选一本高级的功法，等下次打败你……”游艳撅着小嘴，显得很不服气。

    “好啊，那希望到时候游艳表姐不要把我虐得太惨就好了。”对于游艳的话，游龙并没有放在心上，也是笑嘻嘻的调侃道。

    “咦，这只小狐狸很可爱耶！你在哪里抓到的？”少女的目光被游龙肩上的阿狸所吸引，对着小东西似乎十分喜爱，伸手就想把它抓到手里。

    “吱吱！”

    看到陌生人想要抓自己，阿狸愤怒地瞪着两只小眼睛，冲着游艳挥了挥小爪子。

    看到阿狸发怒，游龙赶紧用手摸一下阿狸的皮毛，轻轻地安抚它，同时对游艳抱歉的一笑：“不好意思，阿狸一般不准陌生人碰它的，哦，还有，它不喜欢别人叫她小狐狸，它的名字阿狸。”

    “它还能听得懂我们人类说的话？”游艳瞪大美丽的大眼，脸上的兴趣更浓。

    “我还真不知道有哪些话它是听不懂的。”对此，游龙只能报以干笑。

    “好啦，你们聊也聊够了，随我们到族藏馆里去吧！”两家长辈看看时间，冲自己的孩子喝道。

    “哦！”游龙和游艳异口同声的应道。

    游艳好奇地看了一眼阿狸，蹦蹦跳跳地又跑到游信身旁，抱着他的手臂撒娇道：“爹，我要你帮我找一部最厉害的武学，我要超过游龙！”少女看着少年，似乎已经跟游龙较上劲了。

    此时铁门虚掩，游厉轻轻地敲了两下门，然后恭恭敬敬地说道：“两位长老，我们是游厉和游信，现在带游艳和游龙来挑选功法，还请两位长老给我们开一下门。”

    “吱呀！”游厉话音刚落，一直虚掩的大门忽然慢慢的打开，接着两道灰色的身影出现在在门口。

    两位长老的年龄大概在六七十岁，身穿灰色麻衣，身材都比较瘦小，甚至连游龙的身板都比不上，但是游龙却能从他们身上感觉到一股强大的压迫，看来镇守此处的两位长老应该是族里数一数二的好手！

    两位长老一出来，目光首先就扫向游龙，他们也是听说了游龙以元力七段击败元力八段的游战的事迹。上下打量了一圈之后，方才微微颔首：“果然是英雄出少年！看来我和李老都已经老了，呵呵……”这位长老捋着自己下巴那一小撮山羊胡，语气里既有欣慰又有感慨。

    叫李老的另一位长老瞪了他一眼，没好气的说道：“去去去，你老就老呗，扯上我干嘛！”说话时神态就像是小孩吵架一样。

    游龙看着两位长老的争吵，和游艳对视了一眼，都是觉得暗暗好笑，游龙朝两位长老一拱手：“两位长老此时正是老当益壮，游族的将来还得依靠两位继续坐镇呢！”说完，他朝自己的父亲挤了一下眼，一个你懂的表情飞了过去。游厉摇摇头，显得很无奈。

    那位李老似乎很喜欢闻马屁味，游龙这句话拍得正合心意，听了这句话后哈哈一笑：“很好，这小家伙讲话很合我意，大家都进来吧，站在门外那么久我这把老骨头可受不了。”

    游厉和游信听了，顿时又是恭恭敬敬的拱手道：“谢谢两位长老成全。”这两位长老都是他们的长辈，他们虽然现在贵为长老，但这辈分还是得分清楚的。

    族藏馆的里面的面积不是很大，但是宝贝却不少，游龙在这里看到了不少古古怪怪的兵器，有铮光瓦亮的玄铁利剑，黑不溜秋的巨斧，还有各种叫不上名字、奇形怪状的兵器，游龙看得暗暗咂舌，看问题果然不能光看表面啊！

    由于族藏馆中的武学只提供给族中五星元者以上实力的人修炼，所以这里的武学功法等级较高，游龙随意翻开几本，发现都在黄阶高级以上。

    “游龙表弟，这次你想修炼什么样的武学？”游艳这时候不知道从哪个角落窜出来，凑近游龙问道。

    “额，现在还不知道哦，不知道游艳表姐这次又想修炼什么功法？”游龙摇摇头，逛了这么久，他还没有找到自己想要的功法。

    “我这次决定修炼我们家族玄阶低级的剑诀：秋风伤！”游艳扬了扬手中的卷轴，得意地说道。

    秋风伤，游族唯一一部玄阶低级剑诀。

    看到游艳选了剑诀，游龙点了点头，剑走轻灵，秋风伤还是挺适合游艳这种女孩子使用的，游龙挠挠头，继续找适合自己的武技。

    “吱吱！”

    阿狸这时候忽然叫了起来，同时把“手”——或者说是爪子，指向离此不远的一个架子，游龙顺着阿狸指的方向走到那个架子前面，但是令他感到惊奇的是，这个架子空空荡荡只是摆着一本黑不溜秋的功法，而且在上面布满了灰尘，似乎很久都没有人碰过了。

    “你是要我挑这本功法？”游龙感到很好奇，指着那本功法问道。

    “吱吱！”阿狸点了点头，脸上显得很兴奋，在他的肩上手舞足蹈地跳来蹦去。

    “你要挑这本？”游厉走过来，一脸的惊奇，看向站在自己旁边的游信，两人的神情都有点古怪。

    看到游厉与游信两人的表情，游龙好奇地把那本功法拿起来，只见“雷元诀”三个大字赫然入目，无形之中，游龙在上面感受到了一股雷霆的味道，于是奇怪地问道：

    “爹，我们游族什么时候有雷属性的功法了，我怎么没有见人修炼过呢？”

    游厉与游信彼此看了看，尔后方才徐徐说道：“我们游族确实没有雷属性的功法，这本功法是你爷爷在二十多年前在万兽谷得到的，由于这么多年来从没有人修炼成功过，所以渐渐就被人遗忘了，难道你要修炼这本功法？”游厉显然有点惊愕，这卷功法要不是被游龙翻出来自己都快忘了，不知道游龙为什么会看上这本功法。

    游龙看了看阿狸，然后果断地点了点头：“嗯，我就要他了！”不知道为什么，他对阿狸的眼光有一种莫名的信任。

    “我说你这家伙，为什么老要挑一些难度那么大的功法呢，你真以为你是天才啦？”游艳气鼓鼓的说道，显然也不同意游龙的做法。

    “呵呵，要是修炼不了就算了呗。”游龙依然是咧嘴笑了笑，他也知道游艳是在关心自己。

    看到游龙这么坚决，游厉只好无奈地说：“好吧，既然你那么喜欢，那就修炼它吧！”

    “哼哼，到时候你就后悔吧！”进入族藏馆的机会这么难得，而游龙竟然就这样浪费了，游艳不禁有一种想上去揍他一顿的感觉。

    看到咬牙切齿想要打人的游艳，游龙只是笑了笑，他看了一眼又在肩上玩得不亦乐乎的阿狸，暗暗祈祷道：“阿狸啊阿狸，希望这次你不要坑我啊！”脸上是轻松的表情，但其实他内心也是十分忐忑，进入族藏馆的机会就只有一次，要是选到了不好的功法的话损失可就大了。

    游信看两个小辈都挑选好了自己的功法，于是叫道：“既然你们都选好自己想要的功法了那我们就回去吧，不然那两位长老会责怪的。”

    “怎么今天没见游战表哥来？”游龙边走边好奇地问道，来到族藏馆这么久，还没有见到游战的影子呢。

    “你这家伙还好意思说，昨天刚把人家打败了，现在他出来见你他的面子往哪放？”游艳敲了一下游龙的头。

    “哦，嘿嘿……”游龙干笑一声，显然没有想到会是这样的原因。

