    饶是文成堂杜文富这样淡定的人，看见狄人杰的举动，也不免吓出一身冷汗，连茶杯都顾不得放下，便与余定方一起跑过去，阻拦狄人杰了。

    “老狄，我知道现在局势非常不明朗，我也知道未来可能会有诸多的变故，但作为战阁的阁老，国家的脊梁，你可不能就这么放弃啊！”

    “是啊，老狄，老余说得没错，我们还有希望，有希望啊！”

    杜文富苦口婆心地劝道。

    狄人杰白一眼这两个老头儿，无语道：“谁告诉你们俩我要自杀了？”

    “那你这是——”

    杜文富和余定方疑惑道。

    狄人杰用力拽了拽绑在吊灯上面的绳子，得意洋洋道：“我刚才检查过了，整栋别墅都已经被玄武阁的人给封锁了，咱们要想从正面突围出去，可能性基本上为零！”

    “我们现在唯一的出路，就是从上面突围！”

    狄人杰指了指头顶。

    “上面？”余定方和杜文富对视一眼，皆然一脸疑惑。

    狄人杰道：“没错，这上面有个通气口，只要我们把这盏灯弄掉，然后就可以顺着这个通气口爬到楼顶，从上方找到防御缺口，然后等夜幕降临，我们就可以悄无声息地逃跑。”

    余定方：……

    杜文富：……

    都多大岁数了？

    老胳膊老腿的，还能行吗？

    “我说老狄，你是认真的吗？”余定方问道。

    狄人杰梗着脖子道：“当然是认真的了，你见我什么时候说过谎话？”

    杜文富笑道：“老狄啊，你要是能爬上上面的通风口，你就先逃吧，我是爬不下上去！”

    余定方满脸苦笑，点头道：“我也上不去啊。”

    狄人杰白眼道：“你们两个老东西，还真是废物，我说老余，老杜上不去，我能理解，毕竟他就是个白面书生，可你别忘了，你可是神将阁的阁主啊，想当年，你也是叱咤风云，威震富把圣旨摊开，狄人杰和余定方凑过来，定睛这么一看，顿时了然。

    原来。

    大领主一直都是身不由己，他早就已经被玄武阁的阁主给控制住了。

    这道圣旨大概内容是说，如果他们三位长老身陷险境的时候，务必要想办法，联系上皇尊帝师。

    并告之，大领主亲授皇尊帝师为一等国士无双称号，并拥有便宜职权，在大领主被困之时，可以暂时行驶大领主之权。

    “太好啦！”

    “我就说嘛，大领主不可能对恩师不信任！”

    狄人杰眼圈已经泛红，当初在大领主同意恩师辞职的时候，他好久都没有缓过神来。

    余定方也是长舒一口气。

    杜文富收好圣旨，随即道：“二位我没骗你们吧？”

    “我说老杜你怎么一直都这么淡定？原来是手上有货啊！”余定方笑道。

    狄人杰道：“老余，老杜，就算咱们手上有圣旨，也不能掉以轻心，毕竟现在想要联系上恩师，可没那么容易。”

    余定方脸上的笑容消失：“老狄说得对，现在咱们连出去都不可能了，怎么向皇尊帝师通风报信呢？”

    三个老头开始为难了。

    杜文富也同样陷入沉思。

    就在这时。

    三人头顶之上，突然有窸窸窣窣的碎末掉下来。

    三人抬头一看，棚顶之上，赫然出现一个小洞。

    洞口之处，探出来一个头。

    “三位大佬，你们还好吗？”

    “你是？”

    三人瞠目。

    “我是帝师堂的弓尔弥啊！”

    “你们不认识了吗？”

    探出头来的人，不是别人，正是负责保护三位大佬的弓尔弥！

