    动画原著里，之所以贝卡斯会那么轻易的被干掉，是因为那时候他已经失去了千年眼，没有了千年神器力量的保护。

    而最开始在地下神殿的时候，也是因为贝卡斯刚刚获得千年眼，还没有能熟练的使用千年神器的黑暗力量才差点被落石砸死。

    现在的他，仅凭黑暗力量，也不会那么容易被帕拉多克斯解决。

    但是……

    “一定记住了，会长。”

    天马夜行在挂电话前千叮万嘱：“帕拉多克斯来自未来，他的卡组领先我们足足两个世代，如果他被你堵住了，你千万不要用决斗怪兽卡来和他进行黑暗游戏！这一点十分重要！”

    在得到了贝卡斯的保证后，天马夜行才稍微放心一点，挂掉了电话。

    说实在的。

    如果是原著里决斗王国时期的规则，天马夜行还真就不用担心了。

    帕拉多克斯根本无法应对贝卡斯的卡通王国。

    但现在因为自己的到来，把一切都规范化了。

    以现在的环境。

    贝卡斯和帕拉多克斯打，差不多就相当于通常召唤马头鬼和通常召唤网络小龙对打，这不是扯淡呢么。

    至于自己的安全，有万物创世龙在，也没什么问题。

    目前来看，或许是因为自己大刀阔斧改革了决斗怪兽卡的初诞生，并且积极迅速的推动了决斗怪兽卡的发展，所以帕拉多克斯把目标从贝卡斯转移到了自己身上了。

    来就来吧。

    我还会怕你吗？

    【真没看出来，平时你都不怎么爱说话，关键时候公关能力还挺强的啊。】

    这时，万物创世龙的声音突然从脑海中响起：【先是收买电视台，并且雇佣演员来引导舆论方向，然后再用大量机器人在各大论坛发帖坐实……虽然你说的都是事实，不过那种会把对自己有利的事实也搞得一团糟的人我可见多了……】

    “成年人一般都习惯于多思考。”

    天马夜行一边朝着自己房间走去，一边说道：“而且这种洗地方法其实也没什么特别的，也就是这边互联网才刚刚起步，大家都没有见过资本引导舆论的手段才会这么被轻易的操作。”

    万物创世龙嘿了两声，然后继续说道：【不过话说回来啊，虽然现在你的确是因为在贝卡斯的手下才能过的这么舒服，但是你好像对他特别关心，不像是员工对老板，而像是自己的家人那样了，我设计他的时候，可没有把他设定的那么讨喜呢。】

    天马夜行顿了一下：“……他人不错的。”

    ……

    第二天。

    一大清早，天马夜行去学校的时候，看见学校门口竖了个牌子。

    大致内容就是说因为学校大面积坍塌，今天休息一天。

    之后如何上课，会在周日通过电话联系每个学生的家长。

    得。

    今天正好歇一歇。

    就在天马夜行准备原路返回的时候。

    后面刚刚到的城之内、游戏、本田、杏子四人组也已经到了学校。

    “喂！夜行！”

    城之内热情的朝着天马夜行挥手：“你怎么站在学校外面不进去啊，该不会在等我们吧，哈哈哈……”

    “不，是因为学校被毁了，所以今天休息一天。”

    天马夜行伸手指了指学校门口竖着的那个牌子，以及被警方拉起来的警戒线：“你昨晚没有看电视新闻吗，现在已经是最热门的头条了。”

    “唉！？学校没了！？”

    城之内听了大吃一惊，连忙跑过去仔细看了看门口的牌子，以及透过校门看见里面的残垣断壁，这才信了：“我说……发生什么事了啊，外星人入侵了吗！？”

    后面的武藤游戏已经拿起手机，开始在搜索新闻了。

    不一会儿。

    武藤游戏看着网上的新闻还有底下的评论，当即大吃一惊：“唉！？决斗怪兽卡赶走了入侵地球的怪兽，是人类的守护神！？”

    “离谱的评论有很多，不过昨天这里发生了怪兽之间的战斗倒是真的。”

    天马夜行有些好奇的看向武藤游戏：“城之内不看新闻可以理解，游戏你也不知道吗？”

    “事实上昨晚游戏和我打了很久的牌……”

    城之内挠了挠头：“因为我的技术很烂，所以拜托游戏帮我特训来着……”

    “不过怪兽啊……”

    旁边杏子也好奇的凑过去看了看手机里的新闻：“这种东西实在很像是胡编乱造出来的东西……”

    “不管怎么样，反正今天是不用上课了！”

    城之内一点没在意学校是怎么被毁了的，而是立刻精神抖擞的握紧拳头喝道：“喂！游戏！夜行！我们一起去海马乐园那家公认店里看看吧！明天那边就有一场很大规模的比赛，据说不仅冠军的奖品非常丰厚，还会有神秘惊喜！啊，真想知道那个惊喜到底是什么啊！”

    “大约是虚拟影像吧。”

    天马夜行猜了个八九不离十：“昨天海马和我展示过那种技术，我想他肯定会把这项技术用在他自己的公认店里。”

    “唉！？”

    城之内听了以后当即瞪大眼睛问道：“虚拟影像系统！？这么高级的吗！？是那种怪物会从卡片里蹦出来的东西吗！？”

    “对，就是那种东西，而且已经相当完善了。”

    天马夜行点头说道：“事实上这对我们国际幻象社想要在日本全国推广算是一件好事，但附近的公认店可就遭殃了，可以预见的是，海马乐园附近的玩家甚至更远的玩家都会因为这个虚拟影像系统被虹吸到海马那家公认店里，在海马乐园附近，不可能会有一家卡店再能生存下去。”

    “的确……”

    城之内虽然有些看不惯海马，不过倒是没嘴硬：“如果怪兽可以从卡牌里钻出来，哪怕很远我也想去那家店啊……可恶，海马那个臭屁的家伙还真是厉害啊！”

    “放心，这种技术我们肯定是要推广的。”

    天马夜行给了城之内一个安心的眼神：“等商业谈判结果下来以后，国际幻象社会和海马集团合作，那之后日本全国乃至全世界的公认店都会使用这项技术……”

    “走吧。”

    “我们一起去海马乐园的公认店看看。”

