    天武七年五月初二。

    琉球最南部的先岛诸岛，宫古岛。

    清晨时分，东方的海面上飘荡着一层淡淡的晨雾，投射出朦胧的晨光，将宫古岛上的小渔村照得宛若一副水墨画。

    小渔村寂静无声，这里的渔民早在日本萨摩藩的军队来之前，就已经人去屋空了，就连看门的狗，也跟着主人坐船跑了。

    小渔村周围地势平坦，不远处就是一处军营，风平浪静的海面还停着几十艘战船。

    萨摩藩侍大将岛津忠朗被一泡尿憋醒了，揉着睡眼惺忪的眼睛走出军营，一阵海风迎面吹来，爽的他差点尿了。

    岛津忠朗是萨摩藩第二任藩主岛津光久的三弟，奉命扼守宫古水道，防止大明驻守台湾的南洋舰队突袭琉球。

    天色蒙蒙亮，海面上飘着薄雾，天空中纤云密布，四周静得出奇，岛津忠朗刚撒完尿，便眉头紧皱。

    他看着瞭望台的方向，恨恨的骂道：“妈的，狗日的哨兵又睡着了！”

    岛津忠朗匆匆跑到岩石砌成的哨岗那，沿着梯子上了瞭望台，果然见哨兵抱着铁炮蜷缩在那，一阵鼾声如雷。

    他一把揪住哨兵的衣襟，将之硬生生提溜了起来，反反正正的给了他五六个大耳光。

    “嗨！”睡梦中的哨兵被抽得一个激灵，躲躲闪闪的捂着火辣辣的脸，结结巴巴道：“报......报告侍大将，一一一切正常！”

    岛津忠朗一把推开哨兵，并恶狠狠的警告道：“下次值夜时再敢睡觉，我就睡了你媳妇！”

    哨兵暗暗松了一口气，还好自己没有媳妇......

    岛津忠朗的眼皮跳了一天，听说大明扬言今天就要接管琉球全境，也不知道是不是吹牛的。

    “那是什么......”

    忽然，哨兵看着海面，语气中满是惊讶。

    岛津忠朗转身望去，只见晨雾渐渐散去，远处的海平面上，出现了无数黑点。

    这些黑点越来越多，越来越大，似乎占据了整个海平面。

    “那是一支舰队！”

    岛津忠朗的声音里满是惊愕，这支舰队竟然不是从台湾方向过来的。

    海面上密密麻麻的黑点陡然间冒出了火光，紧接着天空划过一阵刺耳的呼啸声，天空上飘荡的海鸥惊慌飞逃。

    赫然间，宫古岛上响起了地动山摇的轰鸣。

    那是大明皇家海军战列上三十二磅火炮发射出的巨型炮弹，这些火炮的口径大大超出了萨摩藩的战船火炮，萨摩藩的战船火炮最大只有十八磅！

    无数巨型炮弹落在宫古岛上爆炸，震耳欲聋的爆炸声中，小渔村消失在浓烈的硝烟中。

    瞭望台在炮火中震颤，没有媳妇的哨兵被吓得一屁股坐在地方。

    岛津忠朗也是连滚带爬的冲出瞭望台，边跑边回头喊道：“快敲警钟，布防！快！”

    其实，到了此时，哪里还需要哨兵示警，这波如惊雷的炮弹就是最好的警示。

    哨兵也没机会去敲警钟了，因为他没了，被一炮带走了，警钟被冲击力击飞好几米远，在地上滚了几米停下了。

    瞭望台的废墟到小渔村旁的军营，皆是一片火海，如天塌地陷般。

    其中一座飘荡着萨摩藩家徽旗帜的军营，更是被大明皇家海军的火炮，从地球上无情的抹去了。

    同样被抹去的，还有在营中呼呼大睡的日本龙套们。

    岛津忠朗颓然地靠在一处石头岩壁上，大口的穿着粗气，他知道，自己捡了一条命。

    他躲在岩壁后，偷偷的看向大海，只见一艘艘如巨无霸的大型战舰缓缓已经驶出雾气，向宫古岛岸边驶来，这些战船的主桅杆目测高达二十丈！

    岛津忠朗看清了桅杆上的明军旗帜，不由得大吃了一惊，没有想到大明居然会有如此巨大的战船！

    在岛津忠朗的印像中，红夷人和大佛郎机人的巨型武装商船，也没有这么大！

    看到这么多的大帆船，要说岛津忠朗不害怕，那是假的。

    作为海军世家的子弟，岛津忠朗很清楚，这种型号的战船，一艘起码能顶萨摩藩十艘战船！

    都说早起的鸟儿有虫吃，警惕的鸟人更能活命。

    除了岛津忠朗，还有一些听到炮声的倭兵快速爬起来，本能的规避炮火，他们都是幸存者。

    所有人第一时间往海边跑，登船准备应战，只是这些萨摩士兵看见明军舰队后，不少人脸都吓得发白。

    以往这些萨摩兵仗着船多，拼命的欺负琉球国，还很自豪，现在看到对手的船队带来了压倒性的气势，瞬间痿了，不再硬气。

    明国怎么可能有这般庞大的船队呢？

    岛津忠朗心里也不禁自问，自己到底是在和一个什么样的对手作战，这些仅仅只是明国的其中一支舰队吗？

    眼瞅着明军舰队逼近，想撤退恐怕己是来不及了，何况武士精神也不许岛津忠朗不战而退。

    因此岛津忠朗咬着牙下令：“所有人准备迎战敌军！”

    岛津忠朗的爷爷、大伯、父亲，都随丰臣秀吉参加过万历朝鲜战争。

    在朝鲜半岛伏击明军的战役中，岛津家的武士被明将李如松率三千骑兵击溃，爷爷岛津义弘狼狈逃窜，大伯岛津久保在跑路中被明军斩杀。

    一家子两代家主都被明军撵着跑，这段屈辱的历史，在萨摩藩岛津家每个男人心中都挥之不去。

    这个时代日本还没有形成后来的武士道精神，头脑一根筋却是早已铸就，尽管害怕敌人的大船，好在数量并不是很多。

    萨摩藩将所有战船都布置在了宫古群岛周围，这里的战斗一旦打响，周围的援军将会源源不断的过来支援！

    岛津忠朗下令后，萨摩藩的士兵们表现出了分坚强，扬帆荡桨，十分勇敢的冲了上去。

    整个萨摩船队列成一个中间凸出，两翼略向后收的雁形阵，岛津忠朗的旗舰冲在最前方，身先士卒，鼓舞全军士气。

    明军的舰队中，副将黄斌卿差点笑出声来，倭人就几十艘破船，居然不跑还敢主动招惹自己，实在是太可笑了！

    他立即下令，全体舰队，以两艘三级战列舰为首，分成两列纵队，从两肋向萨摩舰队发动进攻。

