    徐岁宁愣了有那么一会儿，抬头看了看他，然后偏开了视线。

    电梯的墙壁上，也印着两人一高一低的身影。

    “那小孩怎么就这么针对你？”片刻后，徐岁宁开口问了这么一句。

    陈律道：“前段时间刚来接触他，范医生让他忌口，别乱跑，他认为是自由被侵犯了，不肯听，我就吓他让范医生别管他，这小孩估计就记恨上了。”

    徐岁宁有些唏嘘，说：“这种不记好的人，确实也没有什么好帮的。你看他刚才那嘴脸，别说帮了，看着他痛苦我都不会心软的，就是可怜了他母亲。”

    陈律显然要更加客观许多，淡淡的说：“孩子这样，多数离不了家庭的教育问题。一开始见她可怜，我确实想过帮一把，现在确实没那个必要了。”

    尤其是那会儿，那男孩挑衅一般的敢真射出玩具枪内的子弹，陈律就已经不会多管他一秒。

    徐岁宁想了想，说：“他要是真敢伤到你，我就上去揍他。”

    陈律挑眉道：“你这举动，倒显得我像个吃软饭的一样懦弱，什么都需要你来给我出头。”

    “那我也是自愿让你吃的啊。”她的话是越说越甜。

    结果就是，陈律又不由分说的抱着她亲了一会儿。

    徐岁宁开口拒绝了几次，他都置若罔闻，进了病房，他也紧紧抱了她一会儿，两个人躺床上睡觉，陈律也非要跟她钻进一个被窝。

    明明前两天，为了保持睡眠的质量，他俩是各自一床被子的。

    徐岁宁也没怎么见过，陈律不是为了男女那点事而缠着自己的样子，呆呆的看了天花板半晌，才开口说：“你是不是被我感动到了？”

    他有些意外的看了她两眼，平静的说：“有点。”

    徐岁宁翻身看着他，希望他能多说几句什么，但陈律没话了，手搭在她腰上不知道在想什么。

    她叹口气，闭上眼睛休息了。不过半睡半醒间，却感觉他似乎在咬她的耳朵，之后又用鼻尖蹭了蹭她的肩窝，带着那种求偶时候的暧昧意味。

    徐岁宁带着点困意说：“你身子虚，还是睡觉吧。”

    陈律倒是也没有想那事，纯粹是她想歪了，但要总提，他也得歪。徐岁宁也称得上身娇体软了。

    他转移话题道：“聊聊吧。”

    徐岁宁其实平常跟陈律的交流，要说多合拍，那也没有，所以聊一聊这个话题，并没有让徐岁宁很有兴致。

    陈律不让她睡，在她旁边手不规矩。徐岁宁拍了两下没拍开，索性就往他怀里钻，打算采取服软政策：“我每天给你洗衣做饭，很累的，咱们睡觉行不行？”

    陈律却从一旁拿出手机，从相册里翻出一张照片来，照片里也是一张照片，照片里是一个女人，穿着白衬衫，很年轻，脸上洋溢着笑容，身边站着的英俊男人。

    徐岁宁被他逼着看了一眼之后，很快认出这个是谢希。而旁边的男人，是陈则初，她觉得他是一副笑里藏刀的模样。

    “我的记忆里，很少有关于我母亲的内容。五六岁时候，身边也都只有女佣陪着。”陈律语气寡淡，“不过那个时候，我并不知道她不喜欢我，正相反，我父亲倒是告诉我，她很爱我，因此我对她有几分憧憬，也以为她和我父亲感情很好。”

