
　　今天本书诞生了两位盟主，盟主【野生老黑猫】，盟主【neiko233】，章节留念！

　　ps:大象码字都合不拢嘴了。

　　——————

　　几人一番讨论后，最终总算又绕回了正题。

　　“陆兄，我决定明天先去岩流研究所看看。”

　　楚子航先发言，看凯撒丝毫不意外的样子，显然两人之前可能已经说过了。

　　“这么急？不是说由凯撒兄先带我们浪一周吗。”

　　陆晨有些意外，凯撒神情也有些尴尬。

　　“本来学院没有催促，我们玩玩也无妨。”

　　楚子航的神情出现了少见的犹豫，像是在措辞，“……但我现在觉得，陆兄你可能不太方便。”

　　陆晨沉默了下，他知道楚子航的意思，但他其实明天可以想办法把绘梨衣送回家。

　　“楚兄说的不错，我原本安排的既定行程，显然不适合你带着新欢一起去，高天原什么的就换个时间吧。”

　　凯撒也点头，在经过一段时间相处，昨天他还给楚子航选购“土特产”出谋划策后，他和楚子航关系倒是好了不少。

　　至于称呼，只能说都被陆晨带坏了，习惯了以后凯撒感觉这样称呼别人叫着还挺顺嘴的，不得不感慨古代中国文化真是精粹啊。

　　陆晨看着两人，顿时明白了他们的意思，因为他偶遇了绘梨衣处于陪玩状态，所以他们认为凯撒安排的活动可以取消了。

　　“那我明天把她送回家，正式开始任务吧。”

　　陆晨点点头。

　　然而凯撒和楚子航都摇了摇头，凯撒道：“陆兄，这可是你在东京的第一次邂逅啊，怎么能强行把她送回家呢，你继续你的约会，我和楚兄去调查就是。”

　　楚子航点头附议，其实有些话他不想说出来打击陆兄，关于技术类调查……陆兄真帮不上忙，理科类所有课程的作业对方基本都是抄自己的……

　　至于说让陆晨去执行局，他猜日本分部暂时也不会让陆晨接触到什么敏感任务，挖掘秘密。

　　“陆兄，把握好机会。”

　　楚子航给予鼓励的目光。

　　陆晨：？？？

　　我只是偶遇了个网友而已啊，为什么你们一幅“老父亲看着儿子终于找到女朋友了的”欣慰表情？

　　“事情不是你们想的那样。”

　　陆晨辩解。

　　“可你都把她带回酒店了，而且她好像已经在洗澡了。”

　　凯撒一幅我懂的样子。

　　“只是她说今天不想回家。”

　　陆晨感觉底气少了点。

　　“在我们那里通常女方会说自己忘带钥匙但有身份证。”

　　楚子航补刀，但陆晨没太搞懂其中的内涵，倒是凯撒有些意外的看了眼楚子航，没想到这个看似冷漠面瘫的家伙居然也能吐出如此好槽！

　　“总之，女孩儿肯跟你回来不管出于什么心思，都肯定是信任你的，你怎么能辜负她的期待呢，多玩几天也不影响，这是长期任务。”

　　凯撒叼上一只雪茄，一脸老情圣的样子，但实际上诺诺也只是他的初恋……

　　可无论如何，他也是在场三人中唯一不是单身狗的存在，在这个领域他自觉高人一等，有发言权和指导教育权。

　　陆晨还未开口，楚子航却先出声了，“陆兄，你们今天有拍照吗。”

　　陆晨有些疑惑，但还是拿出手机，调出今天拍的几张照片，楚子航和凯撒顿时身体前倾凑过来看。

　　“真是个漂亮的女孩儿。”

　　凯撒称赞道。

　　然而楚子航看了几秒后又把目光游移到陆晨脸上，随后伸手拍了拍陆晨的肩膀，道：“加油吧。”

　　楚子航刚刚看了女孩儿的照片后回想起陆晨曾经跟自己闲聊时提起过的事，关于他喜欢的女孩儿类型。

　　别的不说，单论外在容貌，照片上的女孩儿……百分百吻合！

　　陆晨顿时感觉自己无论再怎么辩解都说不清了，淦，他以前为什么要和楚子航讨论那些话题。

　　“好吧，那我再休闲几天，日本分部那边凯撒你负责对接吧，你们有问题随时联系我。”

　　陆晨最终妥协了，虽然他是组长，但凯撒显然对这方面更有经验些，楚兄一张面瘫脸去做外交有点不太合适。

　　接下来的一小时，陆晨又如同听天书一般的听凯撒给他讲述恋爱圣经，楚子航也时不时会提一两句建议。

　　他心说就算真的是我在谈恋爱，为何你们比我都热情？

　　如果不是陆晨再三拒绝，凯撒甚至想为他安排一系列的用餐地点，他只是想随便逛逛罢了，太刻意了也没意思。ŴŴŴ.23sk.com

　　“今天就先这样吧，执行部配备的定位仪你们都带好，有问题第一时间联系我。”

　　最终话题结束，陆晨提醒道。

　　执行部给他们配备了纽扣大小的定位仪，其信号强度一流，只要不是完全被金属空间笼罩基本都能传出去，每个人的手机上都装有临时的定位软件，可以查找同伴的位置。

　　同时定位仪还有求救功能，激活后其他专员的纽扣和手机都会震动，以便第一时间察觉。

　　陆晨认为这次任务不是完全没危险的，如果楚子航和凯撒出事需要支援，他会以最快的速度赶到。

　　………………

　　回到房间时已经过了凌晨，房间内的灯没关，绘梨衣此时正坐在那张豪华大床上，摆弄着白天在迪士尼抽奖得到的几个小布偶。

　　少女的身躯被粉色的蕾丝花边睡衣所包裹，但下摆略短，一双纤柔的玉腿在冷光灯的照耀下骨肉匀停、温如玉脂，双腿微微分开跪坐，在柔软的被褥上半陷，压在臀下的脚露出一半，晶莹的脚趾偶尔俏皮的动两下。

　　听到开门的声音少女警惕的看过去，但看到是陆晨又转头继续摆弄那几个布偶，她在给那些小布偶贴标签。

　　陆晨一时间又有些无所适从了，眼睛不知该放哪里，虽然少女是无意识的，但画面着实有几分香艳。

　　“你就睡那吧，我睡隔壁。”

　　陆晨低着头走过，总统套房当然不止一张床，他去次卧睡是一样的。

　　当他打开次卧房门时，忽然听到后面有纸张甩动的飒飒声，他回头看去，原来是绘梨衣在甩动着小本本。

　　小本本上写着的是“晚安。”

　　陆晨笑了笑，道：“晚安。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第八十五章：求你们别再出谋划策了免费阅读。https://xs.23sk.com 