    急匆匆地赶到医院，倪朵跑得上气不接下气：“林医生，是不是我姐姐出什么事儿了？”

    “不是！倪小姐，您先喘口气…”

    抬手示意了下不远处正在抒写着什么的博士，林医生轻声道：

    “其实是博士又给你姐姐做了一次简单的治疗，效果比预期的还要好！博士说这对他来说也是少见的挑战，他建议最后一次治疗转去疗养院再做，一方面，他想亲自确定下环境，另一方面，他也想实地观察下你姐姐对初次新环境、新事物的接纳能力。另外，我刚刚听他的意思，似乎还要跟那边的医生协商定制治疗方案，另外会再从国外运送几支他独门秘制的药剂过来…要嘱托一些用法…具体的情况大概就是这样；因为涉及很多手续，都是需要你签字的；另外有些注意事项，博士也要跟家属交代跟沟通!”

    “好的！麻烦你了，林医生！谢谢…”

    随即，倪朵便配合着一路忙活签字，都忙完了，她想去看看姐姐，却还是被拒绝了。

    “倪小姐，暂时的情况…看与不看，不在一时，有些事情，我想单独跟你谈一谈…”

    跟博士进了办公室，两人坐下，医生才继续开口道：

    “倪小姐，令姐的身体根本没有什么异常，她所有的疾病全都来自于心理。我会继续帮她疏导早点冲破这个卡口，她的恢复就会比较容易了…明后天我会安排帮她做最后一次治疗，有些情况，我觉得还是有必要跟你沟通一下。像令姐这种后天的情况，我并不建议把病人当成精神病患者对待，这两者的区别，你可明白？”

    隐约间似乎有些明白，又说不太清楚，倪朵点头又摇了下：“博士，可以再详细解释一下吗？”

    “就是，你要把她当成正常人，但是心里还要有数，她有所不同，所以某些地方又要特别谨慎。如果你把一个正常人当精神病，久而久之，就算不是精神病，他也会变成精神病患。这就是你们中国成语的…三人成虎，大约一样的道理。即便我可以通过一些办法让病人开始慢慢敞开心胸，接受这个世界，但后期长时间的治疗，其实更多的是靠医护人员的照顾，跟亲人的亲情唤醒！换句话说，精神病人跟正常人的差别，可能就是她们对某件事的心胸特别小，而偏偏这件事就发生到了她的身上，日复一日，蚕茧一般缠绕，直至把他们逼到崩溃疯掉！而这件事，如果摊到心胸宽阔的人身上，可能一笑而过了。而我们要做的，就是把那狭小的心胸疏通；说得更通俗一点，其实就是洗脑！用洗脑的方式改变她们的某些观点，直至把这个结打开。所以以后，你要把你们记忆里最深刻的事情一点点讲给她听，另外，要鼓励她接受这个世界，明白这个世界是美好的，五彩纷呈，并不黑暗！帮她一点点客服，走出这个阴影！我所做的工作，只是让你有机会可以正常跟她沟通…让她听你讲话，后期配合着舒缓的药物，更多的还要看你的功效！人的生存，有时候意志可以占胜一切，就像人在面对危机的时候，身体爆发的超出平常的本能一样…所以，这个度，你一定要掌握好，每次她若开始摆手、恐惧或者皱眉，要离开停止你谈的话题；相反，对于她安静听的，你则可以多讲！当然，这种方式，也不需要太勤；同样的话题，可以循环重复…如果某天你们可以正常的谈话甚至吵架，她就可以减药，可以回归社会，回归生活，直至全部恢复正常！”

    “我懂了！以后有空，我就会来跟姐姐聊天的！”听着，倪朵心里都一阵激荡澎湃。

    “恩，不要太勤，一般一周一到两次最好，太频繁，会引发她的抵触。当她慢慢开始接受你，喜欢你，甚至想你的时候，你就可以慢慢增加一点次数，或者给她部电话，方便你们沟通！其实，现在，你已经可以把她当白纸一样的孩子了，以后她会变成什么样子，全看你的引导…我坚持再帮她做一次治疗，是因为我觉得这样效果可能会更好！”

    “谢谢博士，真得太谢谢了…”

    受益良多，走出医院的时候，倪朵都觉得这个压得自己透不过气的世界，也美好得五彩纷呈了。

    ***

    都市的夜，车水马龙，霓虹闪烁，皎洁的月色下，拉开醉生梦死的阴暗繁华。

    还略显拥挤的华安道上，奢贵的劳斯莱斯缓缓前行。翻看着手机，突然想起什么地，傅戚抬了下头：

    “最近，有什么很火爆的游戏吗？”

    开车的是他的私人特助汤子辰，显然，这话是对他说的。

    “呃？”红灯处，汤子辰回了下头：

    “你是说…游戏吗？单机还是网络？这个，我觉得还是问慕容少爷比较清楚吧！网游的话，我好像听过一个魔兽还会什么兽之类的，应该是挺火的一款吧！不过都大同小异，不是打打杀杀，就是各种撩妹！还有就是十几年前打过几次CS？你怎么突然问起这个？你，还有时间打游戏？”

    他对这个可没研究啊！游戏，不该是给无聊人打发时间的吗？这日理万机的大总裁，只差没连轴转了，他有这个时间？再说，他还用空虚地去游戏世界找存在感吗？打打杀杀、各色美女，他明明都可以实战啊！

    真是百思不得其解！

    看他那见鬼般鄙视的小眼神，傅戚冷哼道：“了解下、投资入个股不行？”

    他是盯电脑手机时间太长，懒得百度！

    “这是要抢容少的饭碗吗？据我了解，网游的确十分赚钱，听说买什么装备升级之类的那可全是实实在在的钞票，关键这个东西，有点像毒品，上瘾！网游也出了不少事情！像有人上瘾几天几夜不吃不睡，直接猝死！还有人倾家荡产玩游戏！真上瘾了，一个月十几万也是有可能！特别是现在的游戏，男女都玩，游戏里谈个恋爱结个婚的，现实里可是各种礼物真送，所以花费也不少！有新闻就报过有公子哥天天打游戏，一个月几十万，除了自己花，还给各种游戏情人养小号，关键是现实生活中，还有情人真为其争风吃醋，对了，还有的是男的扮的，虚虚实实，真真假假的…虚拟的世界，就是图个发泄、痛快！特别这两年，上面政策控制力度都加大了，管理也严格了,这一块的收入应该也是明显骤减！所以，很多游戏又开始往改编影视发展了…”

    “嗯…”

    闷哼了声，傅戚眸色沉了几分：

    感情这是拿着他的钱去游戏里找乐子了？难不成还包养个小白脸找存在感？难怪钱都不够花了？想起自己居然还说要给某人养小号，他就觉得自己脑子又被门给挤了一回！幸亏保证以后不玩了，要不真得回去好好教育教育，暂时就先看看后效再说吧！

    “戚哥，到了！”

    车子缓缓驶入，在一间星级酒店门前停了下来，很快，便有应试生过来开门。

    “车子留下，你自便吧!明天我开去公司！”

    交代完，傅戚转身下了车。

    ***

    包房里，傅戚刚坐下不久，伍思敏也到了。随即，两人便各自点了餐。

    “戚，想约你吃个饭，真是不容易！咦，这家的海鲜饭，真得很鲜嫩很美味啊…”

    “恩，最近是比较忙！”

    看了她一眼，傅戚径自优雅地吃着，看她除了配菜的吃胡萝卜就是吃西兰花，还能得出这样的结论，的确也够厉害的！

    味道的确不错，也许，下次，他该带倪朵来试试。

    “听说云赢接了个大CASE，涉及极广，最近就有招标？”

    “嗯，出口包装方面！伍氏也在参选之列，怎么…这是鸿门宴？”端起红酒，傅戚认真的望着她，轻抿了一口。

    “呵呵，我是这种人吗？我还不了解你？公是公，私是私，何况家里的事情我是不参与的，又怎么让你为难为我开小灶？”

    虽然这是她的意图，但她太清楚，她若真的可口，即便傅戚答应了，两人之间怕是也会多道隔阂，而且，她没那个把握，一来，现在关系，不比从前，二来，也是明白，他是个非常有原则的人！也正是因为这样，他的决定，不会轻易为任何人改变！

    就像当年，他的父母不太赞同两家的结亲，无外乎觉得她的身份，配不上他！但是他认定的事儿，总是两老，也改变不了！

    谈及当年，后悔已经不足矣形容她此时的心情了，如果当时她没有离开，现在，她就是万人羡慕的傅太太了，不止荣华富贵，也高人一等。

    但世事就是这么瞬息万变，谁能想到当年风雨飘摇、甚至面临重组的云赢国际三年后却拔地而起，遥遥屹立于世界之巅？他更成为了炙手可热的人物！

    三年前的傅戚，还不是而今的‘七爷’！

    这一声称呼，可想而知，他今天的份量。

    她虽然拿到了世界级的大奖，身份看着也像是镀上了一层金，却也错失了最佳的时机！她的确没料到，当年当着他父母面说‘非她不娶’的男人，转身，就跟别的女人结婚了。她的确高估了自己。

    她忘了，是她先离开的！她的离开，无异于背叛了他们的承诺，自然，他的承诺也不负存在。

    端起酒杯，也轻抿了一口，却是满口苦涩。

    放下酒杯，她却笑道：“对了，我的画呢？收到了吗？”

    波澜不惊，傅戚很平静的回道：“嗯，收到，放在办公室了！”

    “要挂在办公室吗？”双手握拳，伍思敏的眼底瞬间都开始冒泡。

    因为是慈善拍卖，她实在是不知道拿什么去捐，毕竟她现在家境也不是能大把浪费的时候，而且她的珠宝也是动辄上百万的，拿出去也是心疼。

    所以，她选择让他陪她去，而且，亲手画的画，肯定是更能代表真心的，本就是慈善的?头，自然也是心意第一，她既可以不破财，又有好的借口推脱解释，一举两得，而且画作这种东西，价值，全看拍的人！事实上，慈善拍卖，最后不还看谁买账吗？

    她倒没想到，会上会有公子哥对她一见钟情，两人一抬价，弄得搞不清楚的也跟着起了下哄，当然，最后，还是花落他家。

    想到这点，伍思敏就笑得无比开心。

    轻扯了下嘴角，像是卖了个关子，傅戚停顿了下，才道：“还没想好…貌似，不太合适！”

    的确，那样一幅画，又不是名家大作，且不说办公室的布局设计也都是讲求风水财运的，而且他的办公室经常也是有名流出入的，哪里是随随便便能挂一张那样的画的？

    “也是！”点头，伍思敏表示同意，随即又道：“你可以挂休息室…或者放看得见的地方…对了，茶水间也可以…就是不知道裱得技术怎么样，太潮湿了，画会花的…”

    伍思敏说得热切，傅戚只是淡淡扯了下嘴角，没好意思告诉她，那画，他早扔杂物间了。她想说，他就听着，只是觉得，她不知道，自己高兴就好！

    吃得差不多了，两人才一起离开，伍思敏挽着他，傅戚也没拒绝，只是在她亲密靠近的时候，会淡淡的拉开些距离：

    “小心被跟！我不想你被人非议！”

    终归还是有些关系，傅戚的话倒也是真心，这样的事儿，对女人的名声，并不好。

    知道他是为自己好，但伍思敏心里却没那么开心，但又不好说什么，可两人真是连亲密的时间都没有。

    上了车，傅戚直接将她送到了家门口。

    “戚，进去坐坐，喝杯茶再走吧！”

    “不了！不合适！现在，就更不合适了!万一弄巧成拙，若伍氏该中的标再因此被公司质疑取消，就不好了！”

    一听，倒也在理，伍思敏也不好再坚持，只是很不舍地挽着他的胳膊道：

    “周五的晚上，朋友帮我办了个party，在华都夜总会，庆祝我拿到帕格尼尼国际大奖…其实，主要为老朋友一起聚聚，我叫了慕容南钧还有郦心他们一起，你也会来的吧？！”

