    穿过木质房屋建筑，古二蛋总算来到了传说中的村长办公室。

    望着眼前破破烂烂的茅草屋，又看了看旁边虽然不算太精致，但也能遮风挡雨的木屋，古二蛋摇头感叹一声前村长的廉洁，推门走了进去。

    四位黑武士见此迅速站在房门两侧，又一次开始与外面的兽人们对峙。

    房间之中，此时已经有客人在此等候已久。

    总共三人，其中两位都是兽人。

    其中一个是男性，长得非常魁梧，暴露在外的皮肤上，有很多地方已经没有毛发，取而代之的是狰狞伤疤。

    另一位兽人则是女性，相对于同伴而言要娇小许多。

    但这只是指兽人。

    浑身都是黑毛的她，哪怕是最纤细的手臂，都要比正常人类粗上两圈。

    不是肌肉扎实那种粗，而是天生骨骼就比正常人粗的多。

    而她那两只似犬似猫的大爪子，算上肉垫的话怕是都有正常人一张脸大了。

    这要是给对方一巴掌，当场脑震荡都是轻的。

    坐在两名兽人中间的，却很意外的是个人类，一位脸颊消瘦，笑容阴森森的中年人。

    看到古二蛋进来，中年人搓着手露出和善笑容。

    “欢迎村长大驾光临，自我介绍一下，我是本地的乡绅，叫杨林！这两位分别是民兵队长卡尔与狩猎队长雅达。”

    “乡绅？这地方还能有乡绅的吗！你居然没被抢！”

    听到杨林的话，古二蛋是真的惊了。

    生活在一群兽人中间，居然没有被兽们扒掉裤子，这他娘就离谱！

    这就和你把一只羊，还是一只肥羊，放到了饥饿的狼群中，指望他们不吃掉一样。

    不都说兽人们崇尚武力，讲究拳头大就是理吗？

    难不成这群兽人已经进化的懂得讲道理了？

    想到这里，古二蛋心中突然燃起希望之火。

    然而这股火焰还没升起，就被对方一盆冷水浇灭。

    只看到那位叫做杨林的乡绅，闻言脸上露出灿烂笑容。

    “他们虽然勇武，却不太擅长做生意，我呢又比较擅长买卖东西，所以我就负责帮他们贩卖他们狩猎来的猎物与采集到的药材，说到底这都是他们的钱，他们又怎么可能会抢自己的钱呢！”

    杨林的话让古二蛋表情一僵，已然明白对方的身份。

    搞了半天这家伙是个土财主啊！

    这群兽人之所以没抢他，恐怕也是收了他的好处，并依靠他的人脉买卖物资，本质上已经成为他的打手了。

    那么问题来了，有这个家伙在，到底他是村长还是自己是村长？

    而且对方带着村中的两个领头羊过来，并且不请自来的进入自己房子中，这已经不像是欢迎了，反而更像是一种警告。

    在警告自己，村子里都是他的人，想在这里当村长可以，但是别管闲事。

    深深的看了对方一眼，古二蛋脸上逐渐露出笑容。

    “没想到村子里居然还有你这种人杰，还真是少见呢。”

    “不不不不，不是这个村子，其实啊，在附近的十里八村我都有房产，附近村子的买卖采购也都由我负责。”

    “哦！没想到阁下连分店都有了！恭喜恭喜啊！”

    “哪里哪里，小本生意而已啦，比不得阁下，听阁下的名字应该是伯爵大人的族人吧，还真是出身显赫呀。”

    两个家伙相互吹嘘一番，终于开始步入主题。

    古二蛋望着笑眯眯的杨林，沉吟片刻后开口道。

    “杨先生此番过来的真及时，鄙人初来驾到，还不懂得这里的规矩，正好想请教先生一二。”

    “请教不敢，在下一定知无不言。”

    “那就好，我听说此地每年的税收是……”

    “黑狼村共有良田千顷，与一处养羊场，也算是不缺衣食，因此人丁兴旺，村中共有1300人，按照伯爵领一人一年五银的算法，共计是6500银，也就是650金币，千顷良田共有万亩地，一亩地一年上交二银，共计两万银，也就是两千金币，一处农场，每年上交100金，所有村庄税收加起来总共是2750金！每年年底鄙人都会挨家挨户的收税！保证一分不多一分不少！一定会在年底之前交给村长大人！”

    “你收？”

    “对！鄙人收，这是为了避免麻烦，这些村民们脾气暴躁，很容易与人发生纷争，因此还是由我来收比较方便些。”

    说到这里时，杨林抬头看了看古二蛋，与站在一旁的尸巫博帕尔。

    “对了村长，这边界区域不太安全，晚上还请不要随便走动，也劳烦士兵们莫要夜间出行，强盗太多，很容易出事的。”

    如果说之前的话还有些客气成分，那么此时杨林的话，已经是在赤裸裸的威胁了。

    古二蛋闻言怒极反笑。

    好家伙！一个土财主而已！居然敢如此明目张胆的威胁自己！

    这是想造反呀！

    身躯前探！古二蛋脸上露出和善笑容。

    “如果，我是说如果，我晚上非要出来呢？”

    话音刚落，旁边一直在磨指甲的狼人壮汉卡尔动作一顿。

    另一边的女狼人雅达表现更为直接。

    双手瞬间抓在桌子上，锋利的指甲弹出，直接将木板凿穿。

    雅达猛然咧开嘴，脸上的毛发炸起，露出了满嘴尖牙。

    望着开始朝自己龇牙，并且逐渐前探身躯，大有一口咬过来架势的雅达，古二蛋总感觉这一幕似曾相识。

    这不就是看到陌生人的看门犬嘛。

    说起来，古二蛋还真学过怎么整治看门犬。

    没有理会雅达凶神恶煞的表情，古二蛋低头在口袋中一阵翻找。

    看到对方居然敢无视自己，雅达猛然张嘴就准备咆哮一声。

    而就在此时，古二蛋终于找到东西，取出一根鸡腿直接怼了过去。

    正准备大喊的雅达，直接被鸡腿噎得倒退回桌子旁。

    想要咆哮吧，却满口香。

    可直接吃吧，自己还正在威胁人。

    叼着鸡腿的雅达看了看旁边二人，略作犹豫后，还是选择了开始咀嚼。

    她也想怒吼一声，甩开鸡腿朝对方扑过去，好好展现一下狼人的勇猛。

    可问题是这鸡腿有些香，直接丢掉怪可惜的，要不等先吃完再说？反正也不差这几秒了。

    嘎吱嘎吱的声音响起，古二蛋望着这个女狼人连骨头一起嚼碎咽下的样子，忍不住打了个寒颤。

    这牙口！从小吃石头长大的吧！

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>