    献给曹龙吉？

    那怎么可能。

    这等宝药，这等疗效，当然是给亚圣了。

    甲子之乱。

    最近窦长生处处都能够接触到这一个消息。

    这也引发了一件事情。、

    窦长生轻而易举的接触到，那么对于大宗师，无上宗师，这根本就是一个公开的秘密了，甚至是天下间各大世家望族，都已经全部知晓。

    可想而知带来的后果是什么？

    天下人心思定，那么自然会有大一统王朝出现，任你英雄了得，却是不得时势，无法翱翔九天。

    注定是浅水鱼虾，早晚必被三五小吏擒拿。

    可要是天下大乱，一朝起势，提三尺剑，横行天下，气吞万里如虎、

    如今天下人人思乱，大周岂能不乱。

    而甲子之乱的一切根由，就是因为陈国公主寿数不多，最多只有一甲子的寿命了。

    所以窦长生一直就有着釜底抽薪的心思，当然窦长生也知道，自己此举乃是螳臂当车，不自量力。

    甲子之乱的大势，已经被陈灭周掀起来了，要是大夏龙雀刀未曾出世前，还有着被釜底抽薪的可能，现如今想要阻止，除非是众多神魔开口。

    不过甲子之乱必须有，但规模却是能够控制，只要不动摇大周根基，未来大周未尝不能够中兴。

    窦长生这么上心，有着关心天下的心思，但也有着自己的小心思，要借此和亚圣牵扯上关系，从而获得亚圣支持。

    龙门一行后，窦长生算是看出来了，这年头没神魔在背后支持，实在是寸步难行。

    陈灭周夺取黑水关，有着希望后，陈灭周率先不是奔赴东海夺关，而是连夜去获得亚圣支持。

    想要亚圣出手为自己纯化神魔血液，窦长生思考多日，就只有延寿秘药一方面，才能够请得起亚圣动手。

    这样自己能够修成【不死之躯】，还获得亚圣支持，在大周朝廷当中也是能够平步青云，这是一举三得的事情。

    付出就是一次【河神契约】，这对窦长生而言影响不大，因为【河神契约】一次性能够获得三种，最好的留下，残次的献出去。

    窦长生对【河神契约】的运用，已经早就想好了，一次是延寿，因为证道神魔太难了，谁也不知道大天命是否是大坑。

    只要寿命足够久，大天命完成几率自然大增，如陈灭周的大天命，要是再能够活三百年，陈灭周根本不需要折腾，直接等大周自己亡了就好。

    最后一次是冰魄刀，这一柄半神兵，如今窦长生也有感情了，二者相依为命多年，不，是多月。

    已经是共患难，富贵了也不能够忘本。

    窦长生风轻云淡的一句话，却是震动了曹龙吉。

    这样的一句话，窦长生敢和曹龙吉说，却是不敢和老梁王说，已经寿数将尽的老梁王，不在战斗第一线一百多年了，人心易变，早就不是当初纯粹的亚圣麾下大将了。

    谁也不知道如今有什么阴暗心思，是否乐意见到陈国公主寿数增长。

    人心，是绝对不能够去试探的。

    要是富贵一百多年的曹龙吉，窦长生也不敢，就算是再有英雄气，谁是不能够试探，但曹龙吉冰封一百多年，思维还停留在一百多年在亚圣麾下为将的时候。

    双方弱小时相互扶持，患难与共，感情是纯粹的。

    曹龙吉豁然起身，厅堂震动一下，不，是黑水关震动。

    以肉眼可见的光芒，已经自厅堂外升起，犹如水幕一般，已经把厅堂隔绝。

    曹龙吉居高临下注视着窦长生，沉声开口讲道：“这事非同小可？”

    “你这要是玩笑之言，看在你我也算是有着一番交情，这一句话我可以当做没听到。”

    窦长生沉声讲道：“真的。”

    曹龙吉眸子沉沉，冷笑着讲道：“你不会有这样的好心，一定是有着自己的图谋。”

    “而且姒这个姓，也是极为特殊的，能够被你这么亲切称呼，看来龙门一行后，你真是收获匪浅，能够和神魔称兄道弟。”

    姒大哥，延寿秘药，二者加在一起，只能够是神魔了。

    而姓姒的神魔，就只有一位，大夏太祖，姒无命。

    “大夏龙雀刀出世，这里就有延寿秘药，你们到底是怎么考虑的？”

    二者相互矛盾，彼此冲突，大夏太祖允许大夏龙雀刀出世，自然是要改朝换代的，宁肯让大夏龙雀刀在这一世中开道，也要出世不可，可想而知大夏太祖的决心。

    要知道率先造反者，少有成功者，都是为王前驱，为真龙开道，大夏龙雀刀这等帝道神兵，想要增强威力的话，是要大一统王朝的祭祀。

    所以要是大夏龙雀刀择主的主人失败，这一次天下鼎革，大夏龙雀刀就出局了，大夏太祖明知道希望不高，还让大夏龙雀刀出世，已经彰显出了决心。

    这才是大夏龙雀刀出世后引发天下震动的根本，有大夏龙雀刀当炮灰，其他帝道神兵出世，就显现的从容多了，不光是排除掉了一个竞争对手，而成功几率也大增。

    当然是前后矛盾，因为这是窦长生扯虎皮拉大旗的结果。

    没有一位神魔，尤其是先天神魔背书，这话语怎么有真实度，窦长生徐徐开口讲道：“大周是大周，亚圣是亚圣。”

    曹龙吉认可的讲道：“这句话说的不错。”

    “大周怎么样，我自是没那闲心去操心。”

    “不过有一点要提，甲子后公主殿下的寿数，是已经到了凡俗大限，已经有二百五十之数。”

    “寻常的延寿秘药已经无用，必须要涉及神魔层次的大丹，宝药，才会对公主殿下有效果。”

    “神魔也不是长生久视，寿数无穷无尽，对神魔起作用的大丹宝药何其珍贵，就算是神魔也会生出贪婪。”

    “我还是不信有神魔，竟然能够把此等宝物交出。”

    寿数，说不值钱，天下凡俗亿万万，要用寿数换荣华富贵，不知道多少人都会干，可说值钱，却是千金难换，对于神魔而言，一种延寿丹药，哪怕是一二十年，也足以让他们疯狂。

    曹龙吉深深的凝视着窦长生，没有刨根问底去追问宝药来历，对窦长生是另眼相看，对方竟然有着这样的路子，真是出乎了曹龙吉预料。

    大周富有四海，但想要炼制上一炉延寿的神魔大丹，都可谓是千难万难。

    竞争者实在是太多了，其他神魔也在有意收取，所以哪怕是大一统的王朝，也没有十足的把握，凑齐所有的资源。

    这不是窦长生能够做到的，但要是大夏太祖的话，却是有着可能性。

    毕竟大夏太祖是一位先天神魔，有此家底纯属正常。

    有归有，能否把这珍贵之物，交付到窦长生手中，那就是两回事了。

    最后曹龙吉不等窦长生回答，直接开口讲道：“罢了。”

    “你也是知道轻重的人，不可能专门来欺骗我，光是这一个消息，就足以让我带你去见亚圣了。”

    “最后真假问题，由亚圣去判断。”

    “走。”

    “我们现在就动身。”

    曹龙吉雷厉风行，这一件事非同小可，带来的影响可谓是极大，要是消息泄露的话，不知道多少人都不愿意他们去见亚圣，那一路可谓是劫难重重，处处杀机。

    窦长生伸手阻拦讲道：“曹叔太急了。”

    “这足以让神魔延寿的宝药，实在是太珍贵了，如今我还未曾入手，需要一段时日。”

    曹龙吉笑了起来，讽刺的开口讲道：“我就知道你会来这一句话，没有延寿宝药，这就是在空手套白狼。”

    “你的目的不是亚圣而是我。”

    曹龙吉端坐下来，冷漠的开口讲道：“说说吧？”

    “你要是能够打动我。”

    “自然不介意为你走一遭。”

    “空口白牙的话，就不要说了。”

    窦长生向前凑了凑，专门的来到八仙桌旁的椅子上，这样距离曹龙吉只有一个桌子的距离，效果不错的，一顿瞎几把乱吹后，看看对自己的怒气，已经消散了大半，微笑着开口讲道：

    “记得曹叔当初在黑水关答应我，会为我杀一人。”

    曹龙吉点头讲道：“我答应的事，自会遵守，你要杀谁，说出名字，其他就不必再管了。”

    “你也是有见识的，如今大战不起，再有寿数的缘故，我一身武艺正在开始衰退，这几年还不明显，等到三五年后，最多保持巅峰九成的实力。”

    “十年后会八成，以后越来越低。”

    窦长生微微摇头讲道：“非是要曹叔杀人，是要让曹叔保我平安。”

    “不久后我要去梁洲商谈婚期，此行我心中不安。”

    “已经获得隐秘渠道来的消息，阴极宗不少强者在梁洲出没，正在追捕九幽冥教余孽，所以想要请曹叔去梁洲走上一遭。”

    “要是不出事，那么就请曹叔喝个定亲的喜酒，出事了曹叔保我安全、”

    曹龙吉若有所思，徐徐开口讲道：“原来你是火中取粟，对九幽冥教下手。”

    “是要夺取《阎罗镇狱经》吗？”

