    小巷中，李孝恭和暗月铁骑的二号、六号对峙着。

    “人类，找我有什么事？”李孝恭提起一口气，沙哑着声音问道。

    二号和六号对视了一眼，果然，资料上并没有记录错误，眼前的这个怪人的确是可以口吐人言。

    二号走上前，先是很有礼貌地行了一礼，然后才说道：“空我阁下初次见面，在下有礼了。”

    “你还没有告诉我你们的姓名。”李孝恭冷冷道。

    “在下二号。”二号指了指后面的青灰六号，“他是六号。”

    “哦，我可从来没听说过有人类的名字是这样的啊。”李孝恭故作疑惑道。

    “这是我们的代号。”六号走上前推了推他的眼镜，“名字什么的并不重要。”

    李孝恭看了六号一眼，如果自己没记错的话，原作中是六号率先怀疑了他们暗月铁骑并不是K利用基因技术制造出来的人造人，然后找到了他们曾经的合照，证明了他们是曾经真实存在过的人类，只不过记忆疑似被改写了。

    但现在这个时候他应该还没有对缪尔五世起疑心，保持着对缪尔五世的忠心。

    既然如此。

    李孝恭饶有深意地看了六号一眼。

    不如自己先侧面敲打一下他吧。

    “名字可是你们人类的一个重要财富啊，它代表的是你们人类的过去啊。”李孝恭秒变哲学大师，“一个人如果连自己的过去都能遗忘的话，那他还剩下什么呢。”

    李孝恭摊开双手，“那就什么都不剩了，只剩下虚无。”

    “即便像我这样被你们人类称为怪人的存在，都有着自己的名字不是吗。”

    “你。”六号被李孝恭这番言论一堵，一时间不知如何反驳。

    咋地，看不起人造人是吧，搞人种歧视是吧。

    见六号脸色有些黑，二号打断了两人的对话。

    “空我阁下，我们来找你可不是来讨论这个的。”

    李孝恭不动声色道：“那你们打算找我干啥，还有，你们是什么人。”

    “我们来找阁下，是为了谈一些事的，至于我们是谁，这对阁下来说应该不重要吧。”二号不卑不亢道。

    “你们人类就这么喜欢找我谈谈吗。”李孝恭故意嘀咕一句道。

    此话顿时让二号和六号皱了皱眉头，看来，在他们之前已经有别人来找过空我了。

    只不过心思敏锐的六号突然又想起了一件事，空我刚刚的这番低语究竟是他无意说出口的呢还是故意为之的呢？

    如果是它故意为之的，那这家伙的心思就有点深重啊。

    二号对李孝恭这番话并没有联想太深，继续说道：“阁下的目标应该是为了消灭所谓的古朗基一族吧。”

    “继续说。”李孝恭没有否定。

    “虽然我们并不知道空我阁下你对付古朗基一族的目的是什么，但我们人类有句老话说得好‘敌人的敌人就是朋友’，并不是阁下一人…有消灭古朗基的想法，我们也有这样的想法，我们之间说不定能够合作一番。”

    “是嘛，那你们还有什么别的目的吗，我可不觉得你们人类的目的这么单纯。”李孝恭嘲讽道。

    “我们的目的其实只需要阁下动动手指就能做到。”二号依旧保持着自己的绅士风度，丝毫没有被李孝恭的话影响。

    这让李孝恭皱起了眉头。

    等会，有点不对劲啊，李孝恭突然反应了过来，他就说怎么总感觉怪怪的。

    原来是因为六号和二号表现的太正常了，明明你们是反派的手下啊，怎么用一种协商的口吻跟我谈判啊，你们不应该张口就是“谁赞成，谁反对”吗？

    不过李孝恭仔细想想就明白了其中的缘由。

    首先，黄金二号和青灰六号这两人在暗月铁骑当中算是出了名的好脾气，再加上缪尔五世觉得自己有价值，并不急于跟自己翻脸，二号和六号对自己的态度自然是比较和善的。

    而黄金二号更是暗月铁骑中出了名的绅士加老好人（有一个细节，波塞冬篇时二号当时怀疑九月偷听到了他们和K的对话，但却并没有直接动手而是用窃听器监视九月），只不过最后他也是死在自己的性格上。

    影子世界篇，因为无法接受K虐杀一号的行为，和四号、十号一起反叛缪尔五世，但七号、八号、九号三人因为怕死拒绝反叛，在这个要紧关头他居然还抱着不能内斗的想法，急于刺杀缪尔五世，导致反叛草草结束。

    其次，在现在这个漫画前期剧情里，暗月铁骑属于是未被“鉴定”的状况，除了K外没人知道他们的存在，他们作为缪尔五世暗中培养出来的黑月铁骑们的‘影子’，一直隐藏在黑暗之中，是缪尔五世手中毁灭世界的底牌之一。

    （所以说，缪尔五世你还要黑月铁骑那帮废物干什么……）

    故而暗月铁骑的行动自然是低调为主，贸然跟自己开战引发骚动的话，只会引起堕天使和VV学院方面的注意。

    不得不说，暗月铁骑这张底牌被缪尔五世隐藏得非常深，即便是黑月岛的黑月铁骑面临全军覆没的局面，他都没有打出这张底牌，想来就是留在最后对付玄月准备的，只不过遗憾的是人家玄月有挂，波塞冬坑了一波缪尔五世后就十分鸡贼的躲了起来。

    把缪尔五世逼得心不甘情不愿地附身在十月身上，才发现十月并不是只有这么强，而是这小子压根不会开发自己的能力。

    这时，二号的声音将李孝恭拉回现实。

    “……空我阁下，我们的目的很简单，在我们帮助你对付古朗基一族的时候，能不能先不要杀死一些古朗基，让我们把它们带走研究一下。”二号补充道，“阁下可以放心，在研究完它们后我们就会杀死它们。”

    闻言，李孝恭沉默了一会。

    “你们的这个提议确实不错，对我来说是没太大的影响。”李孝恭突然扬起头摆出一个经典造型。

    “但是，我拒绝！”（搭嘎口头哇路）

    终于让我说出这句名台词，爽！

    “什么！”二号和六号两人一惊，这要求应该不高吧，为啥还能被拒绝。

    “我空我最喜欢做的事之一，就是对自认为很强的家伙说「NO」。”李孝恭转身朝巷子深处走去，“回去告诉你们的首领，这个要求我是不会答应的，这件事免谈。”

