    第268章 手段频出，八卦再现

    孙院长听到郑教授的话，当即冷哼了一声，随即说道：

    “放心吧，就算是整个考古队全军覆没，他也一定出的来。”

    只是简单的一句话，孙院长便看向直播间，不在说话。

    留下一众教授面面相视，不明白为何他会对林昊有着如此信心。

    随着林昊的血赶走了千足虫，整个网络都为此沸腾了起来。

    对于那些网友来说，这一幕简直不要太神奇！

    一时间，各大论坛与围脖上面，全都是关于林昊用血驱散千足虫的消息，热度不断攀升。

    无数人都在疯狂的讨论此事。

    而对于这件事情的核心人物林昊，对于外界发生的事情自然不知道。

    此刻他坐在一个台阶上，一名医护人员正在为他包扎伤口。

    其实就算不包扎，那点伤口对于林昊来说，也不会有任何事情。

    以麒麟血的特性，那点伤口很快就可以愈合。

    不过众人还是担心林昊的安慰，毕竟这里处于疑冢内，常年阴冷，说不定就会有什么细菌存在。

    若是感染了伤口，突发了什么疾病可就后悔莫及了。

    经过简单的消毒和包扎过后，所有人都围在了他的身边。

    此时考古队众人，对于林昊已经到达了崇拜的地步。

    至于那些安保队员，更是对林昊非常的崇敬。

    身为战士的他们，本来就崇拜强者，在他们心中，只要心地不坏，那么越强的人，就越会获得他们的尊敬。

    而林昊的实力他们有目共睹，就算是两位队长也无法相比。

    至于人品，更不用说了，每次探索古墓时，林昊一直都默默的走在最前方。

    虽然从未说明过，但所有人都知道，这是为了保护整个考古队的安慰。

    如此一来，黑猫这些战士，自然是非常崇敬林昊。

    此刻见林昊已经包扎完毕，宋助理忍不住上前一步，询问道：

    “林先生，您的血液可真是太神奇了，这究竟是怎么回事？”

    听到他的询问，所有人都露出了期待的神色，希望能得到他的回答。

    而林昊则是一笑，并未回答他的问题。

    起身朝着四周看去，似乎在寻找着什么。

    吴教授看出了林昊的意思，看来他并不想回答这个问题，于是上前解围说道：

    “林先生，您看这里这么多条路，我们应该怎么办？”

    林昊扫视一周，这确实有非常多的路，每条路都是一个通道，而且通道的模样几乎都一个样子。

    可正确通往九宫中宫的路，只有一条！

    也就是说，这么多条路，只有一条是正确的。

    林昊并不想浪费时间挨个去试，只想一次就找到正确的路。

    在思考了一番后，本来是想问吴教授要一个罗盘。

    可随即一想，这坤中疑冢里面，应该是有一块巨大的磁石。

    有磁石的话，罗盘根本就起不到作用。

    想到此处，他低头看向了自己的手表，发现指针果然已经乱了，秒针甚至都不会动了。

    这里果然有一块磁石。

    和他记忆里的仙宫一样，罗盘在这里根本无法使用，看来只能想其他的办法了。

    只见他走向一旁，随手捡起几块石子，随后随意的扔在了地上，就开始看起来石子的分布。

    片刻后，林昊开始挪动那些石头。

    这一幕让吴教授等人看的直迷糊，完全没有搞清楚林昊在做什么。

    不过此时也无人说话，而是等待着林昊将事情做完。

    与此同时。

    考古院的那些教授也是楞了一下，显然没搞懂林昊在做什么。

    但很快，林教授最先反应了过来，激动的说道：

    “这好像是那个什么八卦的使用方式！”

    听到他的话，赵国猛的起身，脸色凝重的说道：

    “确实和当初的八卦非常相似，当初就是林昊先生，在精绝古城外围的时候，用来预测铁沙暴的手段，时隔这么久，我们终于又看到了这神奇的八卦！”

    诸位教授在听到赵国的提醒后，也突然都想起了这件事情，相继表情骇然！

    没想到这八卦的手段竟是如此神奇，只是几颗石子，便能预测出铁沙暴的来临，如今看来，林昊这是又要用此方式，来寻找对的路线了。

    一时间所有人全都噤声，仔细的看向直播间，生怕错过什么。

    疑冢中，林昊看着地上的石子，眼中逐渐露出了明悟之色。

    这一次和上次预测天气不同，辨别九宫位置要简单的多。

    只是用了不到一分钟的时间，便轻松找到了中宫的位置。

    只要找到中宫，自然就知道那条通道是正确的了。

    “待会我们走这条路，你们现在抓紧扫描文物。”

    林昊指向某条出口，淡然的说了一句。

    吴教授众人有些愣神，他们没有想到，林昊只是扔了几个石子，就确定了路线。

    这……会不会太草率了？

    但吴教授明白林昊的性格，绝不是那种无的放矢的人。

    只要他说出口，那就绝对有着百分百的把握。

    所以在林昊确定路线后，吴教授的念头仅仅是一闪而过，便开始吩咐众人，快速扫描壁画与文物，随后继续赶路。

    毕竟这里可是有着千足虫的存在。

    虽然因为林昊的血暂时让它们退去，可谁知道能坚持多长时间。

    如果这些千足虫再次袭来，总不能一直让林昊放血吧？

    听到吴教授的命令，众人也不再多言，纷纷开始了自己的工作。

    在看到周围的人散去后，吴教授靠近一些，询问林昊：

    “林先生，刚才您用的是什么手段？”

    说话间，还指了指地上的石子。

    林昊本以为他是问麒麟血脉的事情，但看到他问的是八卦，不由得一笑。

    “那是八卦，我国古人认识世界时对事物的一种归类，可以用来推演世界空间时间各类事物的关系，可以理解为一种深奥的学术。”

    听到林昊的话，吴教授恍然大悟。

    他没想到，这世界上竟然还有这么神奇的手段，而且就在华夏！

    仅仅是凭借几块石子，就能辨别真假，却别方向，真是太不可思议了！

    同时他也想起瓶山古墓，那座拥有机关城的疑冢。

    里面曾有八座棺椁，而布局似乎也是按照八卦位置坐落。

    (本章完)

