    “咚……咚……咚……”

    战鼓在凿击下，发出如同雷鸣般的轰鸣，迅速的蔓延了整个军营。

    各个军帐中的兵卒以最快的速度，迅速来到了校场集合。

    除去已经出营执行卫戍城门，巡防街道的右营兵卒外，左营中营的兵卒都在进行集结。

    身着黑色战甲，带着獠牙面具的玄羽卫兵卒，来到校场之上整齐的排队站好。

    宁端现在校阅台上看着台下人头攒动的兵卒。

    两营兵卒形成鲜明的对比。

    一营兵卒训练有素，着装整齐，集结速度非常之快，以很短的速度集结起来，挺胸抬头的整齐排列在校场之上。

    宁端还没有到校阅台时，这些兵卒就已经在了。

    而另外一营，慌乱，毫无章法，着装不整，甚至很多人，连玄羽卫标志的黑色凶兽獠牙面具都没来得及带起来。

    宁端沉默不语，就静静的看着他们集结。

    这营士兵是中营，玄羽卫三营之中，除去右营有任务之外，左营，中营，都没有任何任务，平常就是需要训练。

    两营的素质，就已经能够看的出，两营的校尉将军，偏将的谁一丝不苟，谁浑水摸鱼了！

    “刘顺，左营很不错嘛！”

    宁端朝着刘顺开口，“之前的校尉将军是谁？”

    “回大都督，左营校尉将军一直空缺，一直由末将代理……”

    刘顺心中不免有些小得意。

    被偶像一般的人物夸奖，对于他这个粉丝，绝对是最大的认可。

    “看来你是下了苦功夫的！”

    宁端很满意刘顺。

    从上次他陪同自己回乡，相处一段时间，就能够看的出，他是一个不错的将领。

    而且人不错，带兵一丝不苟，从那些跟随自己回乡的玄羽卫兵卒身上就能够看的出来，训练有素，很有章法。

    “大都督，这并不是我一个人的功劳！”

    刘顺虽然很开心，可他并不是一个贪功劳的人。

    毕竟不是自己一个人功劳，他可不想就自己得了夸奖，而不管自己的好兄弟。

    “右偏将高虎也是功劳巨大，左营日常训练都是他在负责！”

    “谁是高虎？”

    宁端转身朝着一众将领询问。

    “标下是！”

    一名两米多高，虎背熊腰的壮汉，从一众将领中走了出来。

    其实宁端一直都有注意到他！

    毕竟两米高，还那么的强壮，也很难不让人注意到他的存在。

    “左营的训练平常都是你在抓？”宁端询问。

    “回大都督，标下不敢贪功，其实左营的训练，刘将军也在严格管理，标下只是配合！”

    高虎拱手回答。

    他和刘顺的关系非常好，两个人谁有功劳都无所谓。

    所以就弄成了现在这样，谁也不觉得自己有功劳，觉得功劳都是对方的。

    这让宁端更加满意……

    军营不应该有尔虞我诈，你算计我，我算计的朝堂争斗。

    就应该是这种互相谦让，都为了对方，为了兄弟着想，能为了兄弟挡刀子的战友情！

    “很好！”

    宁端笑了起来。

    他喜欢这种战友情……

    现代世界之中，自己和战队之中其他战友，可都是互相都能为了对方死。

    战友为了救自己替自己挡枪，差一点就伤到心脏，在医院整整休息了八个月才康复。

    自己也为了救战友，把手雷压在了自己身体底下……

    “中营校尉将军是谁？”

    宁端背过手看向校场上渐渐集合完毕的中营兵卒，转头继续朝着那些将领追问。

    “标下陈广！”

    中营校尉将军陈广出列。

    此刻他的额头上早就已经被汗水打湿。

    看着自己营中兵卒如此状态，他就感觉到了大事不妙。

    “中营你就带成了这样，这哪里有一点点我大齐精锐，天子亲军的模样，京畿六卫之中，还有如此差的军队吗？”

    宁端大声质问。

    其实造成这种原因的，还就是因为玄羽卫天子亲军的特殊地位。

    南齐刚建国的时候，南齐皇帝亲率羽林卫，玄羽卫大杀四方，奠定了皇帝亲掌的传统。

    羽林卫宿卫皇宫，在皇帝眼皮子底下，各营校尉将军不敢怠慢。

    可玄羽卫在城外，皇帝又不经常过来，加上这些年征战，皇帝没有御驾亲征，玄羽卫的这些校尉将军自然松懈。

    其他四卫比较肯定不如，毕竟人家都有大都督，每天就是练兵，时不时的还要互相比武。

    谁敢懈怠？

    就张翼，赵子羽那个脾气？

    懈怠的校尉将军估计坟头草都两米高了……

    陈广低着头不敢回话，嘴角微微颤抖着，不知如何是好！

    “说话啊？”

    见他不说话，宁端更加来气。

    唯唯诺诺的模样哪里有一点点军人的样子！

    军人犯错了勇于承认，但绝对不是低着头不说话，摆出一副怂包模样。

    就这样的，上了战场，一旦身陷重围，第一个投降的就是他。

    “不该给我一个合理的解释吗？”

    “大都督请恕罪，末将身体不适一直病假在家，最近才刚刚康复，中营的训练都交给了两位偏将……”

    陈广把自己摘的干净。

    可这话说出口之后，他在宁端面前算是判了死刑。

    “大都督，标下也一直抱病在家……”

    一个子不算太高的偏将也跑了出来。

    “参见大都督，末将夏江中营右偏将，一切罪责卑职承担，中营确实疏于训练，请大都督责罚！”

    国字脸的夏江，一脸严肃的走了出来。

    他直接承认错误，并且表示自己愿意承担责罚，没有推诿，也没有给自己找理由。

    “为何？”

    宁端饶有兴趣的看向夏江询问。

    “启禀大都督，标下愿意承担一切罪责，原因标下不想说！”

    夏江倒是直接，“不过请大都督放心，您给标下训兵之权，最多七天我就能让中营焕然一新！”

    宁端对他的好感倍增！

    分明就是那两位他上面的官不作为，导致了他也无法作为，可他不想做出卖别人的事儿。

    不是情义，也不是包庇，而是没必要说。

    部队就其实这样，比如说你们是一个班的战友，一个人犯错那就是都犯错，因为你们是一个整体。

    “夏江，你很好……我记住你了……”

