    “怎么，对我没信心？”

    高凡看着众人，笑吟吟地问道。

    众人皆不吭声，这毕竟也是一道送命题，大家觉得还是保留沉默的权利好。

    高凡说：“其实如果有人对我没信心也无妨。我跟厂里已经说好了，劳动服务公司来去自由。想跟着我干的，就留下来, 我保证大家未来能够大口喝酒，大块吃肉。

    “不想跟我干的，厂里可以把他们转到家属工那边去，另外成立一个三产公司，叫什么名字无所谓，还是按现在的规矩, 一个月发十几块钱，旱涝保收。”

    原来还有这样的安排？

    众人都暗暗叹服。

    还是有个当厂长的老爹爽啊, 儿子承包个劳动服务公司, 老爹直接让厂子给托底了。

    愿意跟高凡干的，就留下，以后给高凡做牛做马，也别抱怨。

    不愿意干的，那就转到家属工那边去，和那些中年妇女为伴。

    高凡说得好听，转到家属工那边去的，待遇不变，还是现在的每月十几块钱。但大家心里却另有一个盘算，那就是高逸平会不会给他们穿双小鞋呢？

    你不信任我儿子，不跟我儿子干，还想在我手里拿钱。老子的钱是那么好拿的吗？

    这事, 连个讲理的地方都找不着。大家谁不知道，前两天厂里来了个部领导, 连县里的一干领导都屁颠屁颠跑来听指示了。这个部领导亲自为高凡撑腰, 大家还指望能上哪去说理？

    “小凡……经理，你说留下来就能够大口喝酒、大块吃肉, 你能保证吗？”莫秀红怯生生地问道。

    她就算是再迟钝，这会也从场上的气氛中感到压力了。她这才意识到，眼前这个小屁孩，并不是和自己一样的化肥厂子弟，他是被领导钦点的劳动服务公司经理，是管着自己的工资的，自己还真不能一口一个“小凡”地叫着。

    高凡看看大家，抿嘴一笑，说道：“在座的各位，其实都是我的大哥大姐了。我说句糙话，如果不是为了咱们厂的兴衰，我有必要放着好好的大学不上，跑回沧塘这个鸟不下蛋的地方来吗？

    “你们也听说了，我是跟着化工部的郑部长一起回来的。如果我只是想给自己谋个前途，凭着我和郑部长的交情，在哪个大机关里找不到一份事情做？”

    “是啊，所以，高经理，你跟大家说说, 你到底想怎么做, 我们肯定是跟着你干的，但是，你如果能够先给我们交个底，我们不也更踏实一点吗？”

    一位名叫张庆的青年用尽可能谄媚的语气说道。他今年28岁了，是在农村当了多年知青回来的，属于被社会磨平了棱角的那种。

    劳动服务公司里的待业青年分成了十几个团伙，张庆带领的这个团伙，属于主打装乖卖萌套路的，对领导唯唯诺诺，看上去软弱可欺，但实际上得到的好处却不少。

    毕竟，领导也需要树几个听话的典型来给大家做榜样，张庆他们这些人，正好就是这样的典型，领导总得给他们一些好处吧。

    这也算是一种生存智慧吧。

    高凡看了张庆一眼，并不急着回答他的问题，而是转头看向席上的众人，问道：“各位有没有不想留下的？如果不想留下，咱们好说好散。今天这顿，就算是小弟我给你们的送行饭，明天开始，你们就到后勤那边去报道。

    “如果大家愿意留下来，那么从现在开始，咱们就是一个团体了。等到干起来之后，如果再想离开，我担心家属工那边也不见得会接受你们了。”

    “这……”

    有几个人开始犹豫起来，他们左顾右盼，想看看有没有带头离开的。但大多数的人心里想的是先跟着高凡干一段，不行再说。少数不敢冒险的，也没人愿意当出头鸟，结果就一个站起来的都没有。

    算了，先跟着这小子干吧。他老爹是厂长，还能看着这边黄了摊不成？

    如果未来的情况不妙，大家再私底下串联一下，然后集体到厂部去闹，总比现在就跟这小子翻脸要好。

    众人想定了心思，于是都抬眼看着高凡，等着他说话。

    “好，既然大家都愿意留下来，我们的事情就好办了。兄弟齐心，其利断金。我高凡把这句话放在这里。未来一年，如果劳动服务公司每个人全年分不到200块钱，我个人掏腰包给大家补上。”高凡牛哄哄地说道。

    莫秀红一怔，下意识地问道：“凡经理，你有那么多钱？”

    众人齐齐咧嘴，傻姑啊，有你这么问的吗？

    高凡倒是笑笑，说道：“红姐，我刚才说过，我指导了水南的一个农民开厂子，他半年不到就赚了5万块，你记得吗？”

    “我当然记得。”

    “他能赚到钱，全亏了我给他的指导，你说他要不要跟我分钱？”

    “当然要分。……你是说，你可以从他那里分到钱？”

    “你说呢？”

    高凡笑着反问道。

    这个时候，不回答就是最好的回答。

    大家也都听明白了，原来高凡的钱是这么来的，也就难怪他请客的时候能够这样大手笔。

    这年代的报纸上经常介绍致富模范，说某某地方有人勤劳致富，当了万元户啥的。沧塘县城里，也有几个先富起来的人，不过离大家还有点远，大家也不知道他们是怎么富起来的。

    现在，高凡明确告诉他们，自己就是先富起来的一个，是能够请大家大口喝酒、大块吃肉的土豪。

    而这个土豪，又受了部领导的派遣，来带着大家一块赚钱。

    “高经理，刚才老张的问题，其实也是我们大家的问题，你能不能给我们讲讲，下一步，我们要做点什么？”薛楚江重提旧话。

    高凡点点头，向宁默做了个手势。

    宁默一转身，不知从哪又翻出一个大箱子，搁在了旁边的一张小桌子上。

    众人都起身去看，只见在那大箱子里，装着20来个塑料喷壶，喷壶里灌着满满的液体，也不知道是啥东西。

    “这是咱们沧海化工科贸公司的第一项业务，化学清洗！”

    高凡大声地宣布道。

