    第45章 洪武托梦

    崇祯欣慰的点点头：

    “可以，只要皇儿所做之事有利于大明，父皇都答应你，希望你做事之前先考虑清楚利害关系，父皇绝不会同意你胡作非为。”

    对朱慈烺提出者两个要求，崇祯皇帝根本不考虑直接点头答应，有无圣旨无所谓，朱慈烺只要皇帝老子点头就行。

    他们父子又闲谈一会，得知全国多地都发生灾情，朱慈烺又提出建议，让崇祯皇帝传旨郑芝龙在安南暹罗低价收购大米救灾。

    结果崇祯皇帝双手一摊：

    “皇儿，你说起来简单，实际操作困难重重，银子从何而来，在外剿匪军队和边军军费都还没有着落。”

    说到银子时，朱慈烺也只能住嘴，他知道这事是一个无底洞。

    以明末贪官的德行，就算有一百万两银子，等送到福建后三十万两都未必能剩下。

    如果告诉崇祯皇帝哪个大臣和勋贵府邸有白银上百万两，让崇祯去抄家。

    崇祯皇帝绝对不会相信，更加不会去做，他还梦想做唐太宗李世民呢！

    很难得父子今晚能够坦诚相谈，朱慈烺又趁机说道：

    “父皇，儿臣昨晚梦见洪武高皇帝了。”

    朱慈烺这句话让崇祯来了兴趣，他满脸期待问道：

    “哦，皇儿快说说，洪武高皇帝都说了什么？”

    朱慈烺向天拱手说道：

    “洪武高皇帝托梦给皇儿，东掳鞑子贼心不死，明年五月将再次入关抢掠，阿济格等统八旗兵十万，分三路分别从喜峰口、独石口入关，请父皇早作准备！”

    崇祯本以为高皇帝托梦会说几句好听的话，哪知却是晴天霹雳，崇祯九年五月东掳再次寇边。

    五月还有七个多月时间，现在洪武高皇帝会托梦给朱慈烺？为什么不给他这个皇帝托梦呢？肯定是朱慈烺这孩子做噩梦了。

    崇祯虽然不相信洪武大帝会托梦给朱慈烺，可他又不能说洪武高皇帝的不是，满脸的期待变成无语，一时不知如何去接朱慈烺的话题。

    见父皇脸色不对，朱慈烺知道他不信，于是又说道：

    “父皇，皇儿认为还是有备无患，既然鞑子兵分三路分别从喜峰口和独石口入关，大明应该早做准备，加强那两个地方防守的同时坚壁清野，就算他们攻进来也没有后勤补给……”

    崇祯不想听这这种不吉利的话，可又不能反驳，只好摆摆手敷衍：

    “好了，时间还很早，暂时不用管他，皇儿明天还要抚民，先回去休息吧！”

    逐客令？

    朱慈烺一听就知道崇祯不相信，说实话如果有人这么和他说，朱慈烺同样不会相信，可他又找不到更好的说法，如果说穿越就更加扯淡了。

    硬着头皮，朱慈烺再次说道：

    “洪武高皇帝还说了，大明文官天天搞党争，武将勋贵们却在大发国难财，国仗周奎家有白银两百多万两，成国公朱纯臣府上金银同样达到上百万之多……”

    不等朱慈烺说完，崇祯皇帝上前摸摸朱慈烺的额头，他怀疑朱慈烺在发烧说胡话，可朱慈烺额头温度并不高。

    “孩子，今天到此为，王大伴送太子回去休息！”

    崇祯不想在听朱慈烺胡言乱语直接下逐客令，周奎乃是他老丈人，成国公朱纯臣更是大明勋贵，怎么能凭朱慈烺一个梦就去抄家，太荒缪了！

    “小爷，请！”

    王承恩拉着朱慈烺就走，朱慈烺无奈，只好挣脱王承恩的大手，对崇祯躬身一礼：

    “父皇保重龙体，皇儿告退！”

    崇祯看着儿子离去的背影，他欣慰同时又感觉到心酸：

    “王大伴，给朕说说你心里话，这孩子脑子是不是有问题？”

    王承恩急忙躬身施礼：

    “回禀皇爷，以奴婢看来，小爷不但脑子正常还天赋异禀，八岁的孩子能够如此优秀您还能要求他如何？至于有时会说些莫名其妙的话，很可能是想法太多造成的，奴婢认为小爷将来必成大器！”

    崇祯皇帝轻轻叹口气：

    “大明如今甚是艰难，朕都感到身心俱疲，但朕百年后总不能把这样的大明交给太子吧！”

    王承恩一直跟在崇祯身边，崇祯有多苦逼他最清楚，崇祯这番话让王承恩眼圈发红，他双腿一软跪在崇祯面前：

    “皇爷，奴婢知道您有多难，登基以来几乎没么有睡过一夜好觉，老天一定会保佑大明的，相信苦难很快即将过去……”

    崇祯点点头伸手扶起王承恩：

    “王大伴，快平身，明天起多配人手加强皇宫戒备，特别是太子的钟粹宫绝对不能出意外！”

    “遵旨！”

    朱慈烺回到钟粹宫时，春月已经在给他暖床，秋月看到小爷回来马上侍候他洗漱，钻进温暖的被窝朱慈烺开始思考下一步计划。

    崇祯八年九月二十日嘉定伯府。

    嘉定伯周奎这段时间心情很不美好，先是煤矿被张世泽收购，发现上当去找张世泽想回收过来，可人家根本不理睬他，去找女儿周皇后告状又碰一鼻子灰。

    对他来说唯一的好消息就是粮食价格飞涨，因为他在京师有两家粮店和三家饭店，这段时间赚了不少银子。

    周奎正在盘算从哪里搞到低价粮食时，嘉定伯府管家走进来报告：

    “伯爷，张世泽又来了。”

    听到张世泽周奎气就不打一处来，对管家一挥手叫道：

    “不见，就说伯爷不在。”

    见伯爷发火，管家急忙满脸陪笑说道：

    “伯爷，张世泽说有好东西送给您……”

    “真的吗？去看看！”

    听到有不要银子的东西，周奎马上变脸急忙去见张世泽，这次连霉茶都没有舍得给张世泽喝，直接开门见山：

    “张世泽，你上次骗走老夫的煤矿，今天又看中老夫府上什么东西？”

    张世泽并不在乎周奎的态度，嘻嘻一笑道：

    “伯爷，今天特意来给你送礼，礼物已经放在前院，一起去看看吧！”

    “请！”

    听到真的有礼物送给自己，周奎终于说了个请字，随后带着张世泽走到前院。

    刚到前院周奎就看到地上放着一堆黑乎乎的东西，这东西成圆柱形上面还有十二个圆孔，顿时把周奎看的一愣一愣的。

    “这是什么宝贝？老夫从未见过！”

    (本章完)

