    慕嫣动了一下身体，发现自己除了眼睛能动，全身都不能动了。

    大长老也是如此，其他人就更惨了一些，一动不动，像是石化一样，僵硬的站着。

    他们还真的是小瞧了桃夭的能力了，也是，这幻境本来就是她弄出来的，他们在这里很多东西都施展不开来。

    前方突然出现了一个高台，台上，凶尸乖乖的躺着。

    桃夭一身鲜红的衣服，她盘腿坐在地上，开始布阵，白枫的双手的手掌贴着她的掌心。

    慕嫣看到她周边一圈又一圈的金丝线，阵纹古老又复杂，她也是第一次见，不知道她到底想做什么。

    不一会儿，慕嫣就明白了，因为那几个活人将士一个个像是排队一样走了过去，直接拿起放在一边的刀子，割破了手腕，让鲜血淋在了桃夭丈夫的身上。

    风水师，阴兵，活人。

    将这些串在一起，慕嫣一下子突然想明白了，桃夭这是要用他们献祭啊。

    这一步步把他们引到这里，就是为了这个目的吧。

    大长老显然也想到了，用秘法通心书和她联系沟通，“臭丫头，怎么办？”

    这个术法慕嫣正好也会，“还能怎么办，强行破开就是了。”

    大长老也只是抱着试一试的心态，没想到慕嫣也会，他来不及深究这其中的原因，问道：“怎么破？”

    “我们俩一起联手，一会你跟着我一起念咒语，帮我分担一点。”

    “嗯。”

    桃夭的阵法有条不紊的进行着，很快，所有的活人士兵几乎都已经去献了自己的血，阴将也带着阴兵一个个赶着上前。

    不管这个法阵最后会不会成功，慕嫣都不敢耽搁了，先把咒语教会大长老，然后和大长老同时念咒。

    破。

    慕嫣喊了一声，两人同时解禁，不过都喷出了一口鲜血。

    慕嫣飞身向前，毫不留情的踩在了桃夭的法阵上，一脚落，法阵上的金色纹路就暗了下去，连续几脚下去，整个法阵彻底的暗了下去，桃夭脸色苍白，七窍流血。

    她倏地睁开眼睛，愤恨的盯着慕嫣，嘶吼道：“为什么？

    为什么要阻止我？

    我就差最后一步了，就差最后一步就可以复活他了。”

    “桃夭，你自己好好看看。”

    慕嫣抬手指了指。

    桃夭看过去，只见无数阴灵在丈夫的体内挣扎，撕咬，自己的丈夫满面痛苦，翻滚在地。

    “这就是你想要的吗？

    当你把所有阴灵引入他的体内，他只会被咬成碎片。”

    “不，不会这样的，相公，相公，你怎么了？”

    桃夭扑上去抱住自己的丈夫，却被狠狠的推开了，男子依旧在地上翻滚，痛苦的拿起刀子，一刀接着一刀往自己的身上捅，似乎这样就能缓解自己的痛苦，只可惜没起到什么作用。

    他用头撞地，甚至自己抬手，干净利落的挖掉自己的眼睛。

    “不要。”

    桃夭凄厉的喊了一声。

    慕嫣看着也是于心不忍，人死本来该平静的离去，可偏生被折腾成这样，也是造孽。

    “这些阴灵被你囚禁了这么久，本身就怨气升天，你又用这样的方式想要吞噬掉他们的灵魂，他们怎么可能会不反抗，他们生前是征战沙场的将士，活人的时候就煞气重，死后只会翻倍。”

    眼看丈夫的尸体都快被咬碎了，桃夭紧紧的捏住了拳头，心焦的不行，整个人瞬间苍老下去，满头青丝成雪，“救他，慕嫣，我求求你救救他，只要你能让他解脱，我立马放你们离开。”

    慕嫣怀疑的看着桃夭，桃夭立马抬手对着天空，“我桃夭对天起誓，如违背诺言，立马灰飞烟灭。”

    天上降下一道惊雷，算是应承了她的誓言。

    慕嫣朝着大长老冷静的道：“老头，我还需要你帮忙。”

    大长老点点头，“需要我怎么做，你直接说就可以了。”

    两人合力布阵做法，用了很长时间才将男人体中的阴灵驱逐出去，他们额头上也布满了细汗，有些虚脱。

    桃夭立马把自己的相公抱在了怀中，男人双眼已经被夺去，身上好多地方都被撕咬过，整个人破碎不堪。

    “相公，这么久以来，是我做错了吗？

    我错了吗？

    你这一生一直与人为善，乐善好施，从未害过任何人，为什么到头来却落得这样的结局。”

    桃夭颤手轻抚着丈夫的脸。

    “你生前最重仪态，就连衣角染上一丝尘埃都会嫌弃的皱着眉心，喋喋不休许久，我以为我能复活你的，可是我却害你变成这个样子，对不起，对不起，对不起。”

    “别恨我好吗？

    别恨我，别恨我。”

    慕嫣又要动手，大长老有预感她要做什么，抓住了她的手，“不许胡闹。”

    慕嫣看着大长老，什么话都没说，她眉眼平静，可大长老似乎能感受到她的情绪一样，只觉得心口传来一阵痛意，就这么松开了她的手腕。

    慕嫣双手掐诀，瞬间狂风四起，雷雨交加，持续了大概一炷香的时间，天地间才恢复平静。

    紧接着男人的胸口里飘出星星点点，慢慢汇聚成了一个模糊的身影，是一身粗布衣衫的男子，书生打扮，但是身上干干净净，气质出尘，他嘴角还带着淡淡的笑意，是释然，是解脱。

    桃夭惊喜的抬头，看清人的时候，瞬间泪流满面。

    她伸手去抓，手却从男人的身体里穿过，只能慢慢的缩了回去，无助得像个孩子。

    男子脸上始终带着温和的笑容，轻声喊道：“夭夭。”

    “相公，对不起，对不起，是我害你变成这样。”

    “夭夭，你已经尽力了，是该放手了，不要耽误了自己的修行，花草树木能开灵识不容易，不要让我绊住了你的脚步。”

    “不，和你在一起的那几年是我最幸福的时光，你从来没有绊住我，反而是我害得你这么多年不能开始新的生活，是我太自私了。”

    男子摇摇头，“好了，我们是夫妻，夫妻乃是一体，就不要说这种话了。”

    桃夭泣不成声。

    男子又朝着慕嫣道：“大师，求你帮帮夭夭，她今日造下的罪孽都是因为我，请把这一切都算到我的头上吧，让她继续去修行。”

    慕嫣叹了一口气，“我对你们的事情深表同情，但是桃夭所做之事，自有天道定夺，你也有你自己的命数，你们谁也代替不了谁。

    抱歉，帮不了你们。”

    

