    哈哈哈···

    后面那三层楼房中，爆发出一阵哄堂大笑。

    其中，姜竖白笑的最大声，都快看见晚饭吃的啥了。

    之前那个大汗脸色最难看，刘子飞是他孙子。

    “老刘，你经常挂在嘴边的龙血脉地甲龙就这？”

    姜竖白捂着肚子，都快笑过去了，“我看还不如让你孙子契约个遁地鼠呢，那遁地技能不比地甲龙强？”

    “是啊，以后看你还怎么吹，哈哈哈···”

    又一个笑出眼泪的老头子补刀。

    “能看到老刘这个表情，别说我这庄园被破坏严重，就是炸没了，我都觉得值，笑死我了。”

    关家家主本来还挺心疼自己的庄园，但现在只顾着笑，那点心疼早就被抛到九霄云外去了。

    “哼，你们别笑话我，你们也都有吃瘪的时候。”

    刘家老爷子脸上青一阵红一阵，没好气的说道。

    别忙着笑话我，都安排了子弟试探人家，难道就我家子飞不是对手？你们照样不行！

    “我不让我那外甥去试探了，反正已经看出张墨那小子不错了。”

    一个老头撇着嘴，大有玩赖的意思。

    “不行！绝对不行！”

    此时姜竖白一脸严肃，郑重说道：“我那宝贝学生只是有根棍子，不然绝不是子飞的对手，我还是怀疑他实力有限，咱们也得小心行事，必须要试探出真实实力不可。”

    “嗯嗯，我觉得一次试探还是有些片面，咱们还是得慎重，得继续。”

    关家老爷子认同的点点头，掳着胡须。

    其他几个老头子斜视着他，你是看热闹不嫌事大，你没安排子弟去试探，要是你家夜雪也上，你再也不这么说了。

    此时，空场上已经出现了十几个洞，但随着当当的声音逐渐稀疏，洞出现的速度越来越慢。

    地甲龙脑袋上被敲出了好几个包，它拱土的速度慢了。

    一顶土，脑袋就疼，生疼！

    张墨一副悠闲神色，看看这，看看那。

    围观的人中，有不少人憋着笑，憋的难说。

    除了田州，张墨其他同学都没人笑，他们在想，怎么差距就这么大呢？问题出在哪里了？

    想不明白！

    刘子飞黑着脸，他快心疼死了，这可是家族寄予希望的地甲龙啊，怎么就混成了这样？

    是自己修炼的不够，还是地甲龙实力不行？

    “张墨，我认输了。”

    实在不忍心地甲龙在挨揍了，他只得低头认输。

    “小白，回来吧。”

    既然对方认输了，张墨也不会不依不饶，赶紧喊回小白。

    收了人家钱，还打了人家的宠兽，风头出的可以了。

    此时地甲龙从地面钻出来，先看了眼小白，哆嗦了一下，然后赶紧爬到刘子飞身边，委屈的不行。

    一点没有身为龙族血脉、统领低等种族的霸气。

    刘子飞看着地甲龙脑袋上一个个的小脑袋，长叹一声，心说我接这活干啥，没事吃饱了撑的。

    他把地甲龙收回御兽空间，看着场边几个年轻人喊道：“哼，别躲了，该你们上了！”

    人们把目光投向那几个人，只见那几人左顾右盼，有些退缩，谁都不想上。

    忽然，几人接到了自家长辈的传音，一个个点着头。

    “张墨，我叫李楠，也想见识一下你的实力。”

    说着，名为李楠的男子，将一张银行卡扔了过去，“里面是50万联盟币，应该够了。”

    “钱到位，安排。”

    张墨也不含糊，接过银行卡直接揣进兜里，低头对小白道：“切磋而已，下手千万别太重，人家是金主。”

    小白乖巧的点点头：嗷嗷嗷。

    收到，保证不打死他们。

    “······”

    李楠脸黑，“有本事你别让你的宠兽用那棍子，咱们比拼一下近战能力。”

    他的宠兽属于近战型，小白拿着棍子，那他的宠兽就只有挨打的份。

    “好啊，没问题。”

    张墨一口答应下来。

    李楠一笑，召唤出了自己的宠兽。

    【拳击袋鼠】

    【实力等级：精英2级】

    【种族等级：统领低阶】

    【天赋：高级力量天赋、高级速度天赋、中级火焰天赋】

    【技能：1、巨力 2、烈焰拳 3、斗志燃烧】

    果然是大家族，又是一个统领低阶种族，估计后面还有更高的种族。

    “小白，上。”

    张墨一声令下，小白发动崩雪拳的状态，森然冷峻，带着一股白气窜向对方，斗志燃起来了。

    嗷！~~~

    李楠的暴力袋鼠，满眼怒火，仰天长啸一声，释放出统领低阶的种族威压，想借此打压一下小白的气势。

    但是小白只是稍微顿了一下，紧接着继续冲锋，毫无畏惧。

    以前可能我会怕，但现在别说统领低阶，就是王者高阶我也不惧。

    “进攻。”

    李楠见种族威压没用，立即命令拳击袋鼠打动进攻。

    对于近战，他对拳击袋鼠非常有信心。

    威力强大的烈焰拳，就是刘子飞的地甲龙也不敢大意，更别说看起来身体单薄的小白猿了。

    下一刻，只见拳击袋鼠浑身燃起火气，烧的周围的空气劈啪作响，一跳四五米，瞬间挥舞着拳头与小白相遇。

    砰砰···

    烈焰拳与崩雪拳撞击，发出一连串闷响。

    拳拳到肉，毫无花哨可言，只有一往无前的斗志和精神。

    在周围人眼中，两米高，肌肉遒劲的拳击袋鼠，似一位叱咤风云的拳击大师，睥睨天下，烈焰拳一出，一切都难以抵挡。

    而六十多公分高的小白，则像一位初出茅庐的愣头小子，血气方刚，无所畏惧，任凭你是大师还是拳王，我只知道我的拳头一往无前，就是要不撞南墙不回头。

    灼热的空气和寒冷的空气交织搅动，以小白和拳击袋鼠为中心，形成了一道十来米高的旋风，将之前被地甲龙翻出的泥土和杂草卷到空中。

    “小白，可以了，结束战斗吧。”

    对打了一会儿，张墨感觉对得起对方的50万了，便给小白传音。

    听到主人的命令，小白立即提升自己的力量和速度，此时已经达到自身的40多倍，周围的空气温度再次下降，直接将对方的热浪包裹吞噬。

    一声巨响。

    拳击袋鼠被小白打退数米。

    十几米的旋风也在这时候轰然炸开。

