    之前接旨的时候，就是让吴凡来宫中赴宴的，本来吴凡还以为是自己和皇帝陛下一起吃个饭呢，不过，现在看来，明显是他想多了，他还没有那么大面子，皇帝不会单独和他吃饭，而且，这个宴会也不是为了他而准备。

    这次宴会的主角是南平国来的那位公主，而不是他，他只是恰逢其会，混了顿午宴而已。

    当吴凡被太监带进举办宴会的大殿时，这里已经来了一些人，各自坐在位置上，和临近的人聊天说笑。

    “吴大人，这是您的位置。”那太监带着吴凡走进大殿之后，就指着靠近门口地方的一张桌子对吴凡说道。

    吴凡看了看，这个位置最偏，距离前面最高处的龙椅也是最远，想来也是因为自己是今天赴宴的人里地位最低的原因了。

    “有劳公公了。”吴凡说道，对于这个位置，吴凡倒也没有什么意见，反正，他来帝都来皇宫，就是为了见皇帝，为了封地的，其他的事情，他并不在乎。

    因为一个认识的人都没有，吴凡只能是百无聊赖的坐在那里发着呆，等待着宴席的开始。

    “吴大人？”在吴凡无聊等待的时候，突然一道熟悉的声音传入了吴凡的耳朵之中，吴凡寻声看去，说话之人正是司封司的主官李子阳。

    “原来是李大人。”吴凡拱手道。

    “吴大人来的挺早。”李大人说着，在吴凡旁边的位置上坐下，笑道：“巧了，我的位置正好就在吴大人的旁边，今天我们可以好好聊聊了。”

    “吴大人坐这？”吴凡有些惊讶的看向李子阳道。

    李子阳的位置就在他的旁边，自然也是临近门口，属于位置偏远那一类，本来，在吴凡的预想中，李子阳身为吏部四大衙门之一的主官，还是从四品的官员，位置怎么的也得在中间靠前的地方，却是没有想到，居然是和自己差不多的待遇。

    “是啊。”李子阳笑着说道，倒是没有觉得这个位置有什么不妥。

    吴凡惊讶于李子阳的位置居然这么靠后，而实际上，李子阳也惊讶于在今天这个场合，居然能够看到吴凡。

    吴凡可能不知道，但是，李子阳却是很清楚，今天这个宴会，可不是什么人都有资格来的，他从四品的品级也就堪堪够资格而已，而吴凡只是一个小小的民兵队长外加子爵的身份，按说这样的身份是没有资格参加今天这个宴会的，事实却是吴凡来了，虽然位置很靠后，但这已经说明了吴凡的不凡了，也让李子阳在心中更加怀疑吴凡和那位七公主的关系了。

    眼见李子阳堂堂从四品的官员都坐这么靠后，吴凡突然觉得，自己坐在这里，好像也不错。

    “说起来还要谢谢李大人送的那些东西以及家丁丫鬟。”吴凡笑着说道：“本来想要登门拜访的，奈何有俗事缠身，没有能够找到时间，还希望李大人能够理解。”

    “理解，我很理解。”李子阳说道：“那些都是小事，这件事本来就是本官有错在先，吴大人不要怪本官就好。”

    “不怪。”吴凡笑道：“我和李大人这也算是不打不相识，待会好好喝一杯。”

    “那是必需的。”李子阳道。

    有了一个人陪着聊天，吴凡也不那么无聊了，他是刚来帝都，对帝都这里的事情都不是很了解，正好趁着这个机会从李子阳这里打听打听。

    李子阳也很乐意为吴凡解惑，他身为司封司的主官，在帝都这里还是有些地位的，知道的事情也不少。

    “李大人，聊得挺开心啊。”在李子阳给吴凡介绍帝都这边的情况的时候，一个有些阴阳怪气的声音传了过来。

    吴凡看到一个和李子阳差不多年纪的人，在李子阳旁边的位置上坐了下来，脸上带着笑意，看着他们两人，只是那个笑意怎么看，怎么让人不舒服。

    “原来是赵大人。”李子阳看向对方道：“听说赵大人最近偶感风寒，在家养病，今天怎么出门了？”

    李子阳靠近吴凡小声的说道：“这是司勋司的主官赵迎风。”

    “一点小毛病而已，陛下今天为未来的妃子办接风宴，这样重要的事情，我就是重病在身，也要抱病出席。”赵迎风说道，说着，他的目光看向了吴凡，问道：“不知道这位是？”

    “在下吴凡。”吴凡拱手道。

    “吴凡？”赵迎风想了想，说道：“没听说过。”

    “吴大人是陛下新封的子爵。”李子阳说道。

    “哦，我想起来了，你就是那个送了七公主喜欢的宠物，因而被陛下册封的子爵？”赵迎风道，语气似乎有些鄙视。

    “不错。”吴凡脸色不变道。

    “唉，如今这世道啊，像我们这种好好做官，尽心尽力为陛下做事的人，得不到一星半点的赏赐，倒是某些喜欢投机取巧，溜须拍马的人能够加官进爵，这老天爷也太不公平了，吴大人，你说是吧？”赵迎风看着吴凡道。

    如果说刚刚赵迎风的语气中的鄙视还稍加掩饰的话，现在他话里针对吴凡的意思就已经明晃晃的，在场三人都能够清楚明白。

    “一心为陛下做事分忧的好官我倒是没有见到，只看到了一个犹如怨妇一般的人，在抱怨陛下识人不明。”吴凡淡淡道：“也不知道陛下听到这话会怎么想，会承认自己不会用人，还是会将那个怨妇给踢出朝堂呢？赵大人，你觉得呢？”

    “你......”赵迎风的脸色顿时变了，说道：“你不要凭空污蔑！”

    “有没有污蔑，我觉得陛下应该能判断。”吴凡说道：“我们这些做臣子的，只要将听到的原话复述就可以了，不需要为陛下做出判断。”

    赵迎风的脸有些发紫，本来以为吴凡这么一个小地方来的人，没有什么见识，所以，想要给对方下马威，让对方难堪，却是没有想到，吴凡丝毫不怵，反击得相当凌厉。

    赵迎风见吴凡不好对付，又将矛头对准了李子阳说道：“李大人，你身为吏部四大衙门之一的主官，居然和一个莽夫交谈甚欢，也不知道传出去，别人会怎么想。”

