    “有血液！”拿着望远镜的徐庆宝心脏狠狠一抽，惊声吼道，很多人都看到了从机舱内流淌而出，然后滴落空中，又被螺旋桨飓风吹散的猩红血滴。

    在阳光的照着下，那般妖异和刺目！

    是谁的血液？所有人的心脏无疑再次提到了嗓子眼，他们只觉得，今天过后，一定要去医院做个心脏方面的检查，否则不能安心！

    委实是今天给他们带来的刺激，太大了！

    机舱内，在恐怖分子惊骇的眼神中，陈六合把一柄战用匕首送入了恐怖分子的心脏当中，他笑的轻蔑，笑得残忍：“这片大地会成为你们永远的禁区，这就是你们胆敢侵犯的后果！”

    “你……你是谁……”恐怖分子口腔在喷着鲜血，他死死按住心脏口的刀柄，仿佛要用最后的一丝力气来问清楚这个疑问。

    眼前这个青年所展现出来的实力，惊为天人，超乎了他的想像。

    他们设下的剧本很好，本来一切都在按照他们的计划而发展，虽然中途有些意外，但结果一定是好的，他们能把这座大商场炸掉，能把里面的人质都杀掉。

    就在五分钟前，这一切都还在他们的掌控之中，他们眼看就要成功了。

    可就是突然杀出来的这个青年，拥有着不可思议实力的青年，匪夷所思的打碎了这一切，让他们的壮举在临门一脚的时候支离破碎。

    这种感觉，让人愤怒、绝望！又让人震惊、骇然！

    “我是谁？看来你们所谓的圣主并没有告诉你们炎夏拥有着什么，我又是谁。”陈六合冷笑着说道，看着眼前这个恐怖分子在弥留之际，他轻轻吐出了一个字：“皇！”

    看到陈六合的口型，这一瞬，眼神涣散的恐怖分子竟然诡异的爆出了一抹不敢置信的光芒，就像是听到了什么不可思议的事情。

    他就像是在回光返照，震惊的看着陈六合，他喉咙蠕动，想要说什么，可他却一句话也说不出口，他无法表达他临死前的内心有多么惊涛骇浪，有多么汹涌澎湃。

    皇！一个简简单单的字眼，所代表的分量却是重到无与伦比的地步！足以让整个地下世界为之震动！

    这个词汇，在地下世界的每个角落，象征着传奇，象征着实力，有数不尽的传说！

    虽然不止一皇，但每一尊皇，都是至高无上的存在！都是能让地下世界战栗的存在！

    他怎么也不会想到，他会死在一个‘皇’的手中，这似乎真的是一种荣幸？！

    恐怖分子咧着嘴角，鲜血染红了他的牙齿，笑容看上去及其的诡异与森寒，就像是恶魔的微笑，最后一口气咽下，他缓缓闭上了眼睛。

    同时间，一道及其轻微的声响传入陈六合的耳中，很清脆，就像是一块金属掉落地面的声音。

    陈六合瞬间头皮发麻，汗毛诈起，因为他看见，一枚拉开了安全栓的手雷，从恐怖分子的身下滚了出来。

    “卧槽！”陈六合心惊胆寒，他完全没想到，这家伙在被一刀扎穿了心脏的情况下，还能有拉手雷的力气，这特么的圣灵小队就是有点虎啊，恐怖组织出来的人就是不一样啊，身手一般般，这意志力倒是变态。

    在所有人的注目下，徒然间，一声巨响在这片高空中轰然炸开，一片火光以直升机为中心，蔓延开来，像是要烧着这片天空。

    这一瞬间的震撼与恐怖，直击人心，直升机被火光吞没，被炸成粉碎，残片四溅，不到两秒钟，一个被烧焦的直升机框架，向地面坠入！

    这一刻，仿佛这个世界的空气都凝固了，所有人瞠目结舌的看着那辆自由坠下、惨不忍睹的报废直升机。

    他们的呼吸都变得急促，他们的心脏仿佛要停止了。

    那个与恐怖分子英勇搏杀的青年呢？就这样被火光吞没？就这样陨落了吗？

    所有人都无法接受这样一个现实，不敢相信那道渺小且伟岸的身姿就这样葬送在了这声爆炸中，就这样葬送在了火光中！

    不可能，他是英雄，他是民族英雄，他是汴洲所有人百姓的英雄，他怎么可能这样轻易死去？

    但尽管无数人还心存侥幸，可也不得不去面对这个现实，那样的爆炸，那样的火光，足以吞噬一切，连直升机都报废了，都砸在了地面上，何况是一个血肉之躯的人？

    恐怕没被炸成粉碎，也被烧成了焦炭！

    整个汴洲市，所有观看到这一幕的人，心情都变得无比沉重，甚至有人默默淌下了眼泪。

    在一家私人医院的病房内，一个坐在轮椅上的女孩死死的盯着电视中的画面，她脸色冷漠到就像是要背弃这个世界，她眼神阴沉到就像是这个世界都欠着她的！

    她阴鸷，她冷漠，她就像是抛弃了这个世界上的任何一种情绪，这一刻的她，无疑是可怕的，可怕到足以令人毛骨悚然！

    而坐在床上的一位俏佳人，苍白的脸上早已经被泪水打湿得不成样子，她用力的咬着手指，拼命抑制着抽泣，可眼泪，还是犹如决堤一般。

    她同样死死盯着电视，不敢放过任何一个画面，她不相信这一切是真的！

    大街上，一辆发疯般疾驰中的宝马车内，徒然传出了一声发疯般的哭嚎，哭得竭嘶底里，一位美貌倾城的佳人，就像是发疯了一般，拍打着方向盘，一脚油门踩到底，像是要把油门踩碎。

    “不能死，我不要你死，你不能死！呜呜呜~~~~”

