    他突然一个激灵，跳起来一看，竟然是王爷的手吊在了那里，

    “王爷，您，您醒了，您醒了啊。”

    “嗯，我肚子痛，快拿恭桶来！”

    定王醒了，这个消息迅速传遍了王府，王妃离得近，第一个冲到了门口，却被两个小厮给挡住了，

    “大胆，你们怎么敢？”

    “那什么，王爷正在里面那什么呢，说了谁都不让进，王妃您稍等等。”不知为何，王爷躺了这么久，这一方便啊，简直是臭不可闻呐。

    王妃心急，根本顾不上什么气味，径直走了进去，结果，五步都没迈过，就被熏了回来。

    “谁在里面？王爷到底怎样了？”

    话音没落，司徒成提着恭桶送了出来，忙让他们换了新的来，只见他两只鼻孔都用布塞着，也顾不上恭敬不恭敬了。

    “王妃等等再进，王爷精神好多了。”

    等到第三只恭桶送出来，司徒成要了水，因为王爷不光是拉的臭，身上也臭啊。

    王妃再也顾不得了，一头冲了进去。

    只见王爷全身乌黑，两只眼睛却睁得大大的，定定的望着她。

    “您，您可算是醒了，呜呜，吓死老婆子了。”

    “哭啥，我虽然没醒，可你们的话都能听到，那两个不孝子，咳咳，气死老夫了。”

    “你醒了就好了，他们没胆子再闹了，皇上封修儿为世孙了。”

    “我听兰儿念叨了，那什么，你先出去，我要沐浴，身上太臭了。”

    定王沐浴更衣换了铺盖，虽然人还是很虚弱，可坐起来没问题了，司徒成也没瞒他，将剩下的药丸给他看了。

    “修儿叫人送来的？看来是灵药啊，虽然拉了半天肚子，可这身上轻快多了，还是修儿孝顺！”他常年征战，那两个小儿确实被宠坏了。

    司徒兰知道祖父醒了，急忙的往主院赶来，可刚走出没多远，却被堂妹挡在了路中间。

    “哟，这是急着干嘛去？要想告状就省省吧，祖父能听你一人的？”

    “二妹这是什么话，祖父醒了，我高兴还来不及，怎么会烦他老人家。”司徒兰轻声说到，她受点委屈不算啥，连祖母、哥哥都没说，何况大病初愈的祖父。

    “这样最好，你最好识相点，以后求着我娘的事还多着呢。”司徒蕙恶狠狠的说完，转头便走了。

    “姑娘，您怎么不怼回去，王爷可是醒了啊。”

    “那又怎样？祖父刚好一点，难不成还要惹他老人家生气吗？听她几句话也不会死。”

    小菊无语了，小姐什么都好，就是性子太软，堂堂王府大小姐，老是受底下妹妹的欺负。

    定王苏醒的消息也报给了皇上，继宗帝听了是龙心大悦，赐了一车好药不说，还立马派自己的三子去边关，赶紧将这个好消息传过去。

    一来能鼓舞军心，二来也能震慑敌人，要知道，自从定王昏迷不醒，边关就没一天安宁，虽然也没攻进大安，可骚扰那是不断啊。

    他这边下了命令，可贤妃不愿意了，

    “皇上不知道怎么想的，马上要过年了，怎么就派了你去，上次去边关就让娘担心不已，幸好你没事。”贤妃一边给儿子准备衣服，一边发着牢骚。

    “娘，这皮大氅我都有，这年有啥好过的？我去找阿修玩，还不是更畅快？”

    “嗯，你就把娘丢在这里，我也想去啊。”近年三皇子很受皇帝重用，对贤妃也是越来越好，为了这个，刘贵妃没少吃醋生气。

    三皇子不知怎么安慰她，带皇妃出行？就是娘也不成啊。

    他只好许诺，会带些新鲜玩意儿给她，再就是保证自己全须全尾的回来。

    “我听说阿修的妹子在家里有些受气，您把她叫到宫里来，既解了闷，也让那些蠢妇有些顾忌。”

    “还有这事？定王妃不是个糊涂人啊。”

    “年纪大了吧，再说，那些也是她的儿媳，您给那小姑娘撑撑腰，免得阿修还得惦念着。”

    贤妃除了皇上的宠爱，太后也挺喜欢她的，听说想找小姑娘来玩，立刻便答应了。

    只找一个来有些不妥，听说庆文伯府那个县君挺好玩的，索性就一起召来吧。

    直到传旨太监走半天了，卿娘还没想通，马上要过年了，这叫的是哪门子人？大冷的天开赏花会？不是花有事，这是人有事吧？她空间里，常年花团簇拥的，谁稀罕温室里那一朵两朵的？

    可太后有召，她也不能不去，跟她一样郁闷的还有伯府三位夫人。

    “你们听清楚了？只召了大小姐一人吗？娘，咱们府里五个丫头，这也太偏心了吧。”同样生气的还有林瑶瑶，她也很想去宫里啊！

    “你们以为这是伯爷求来的？都不长长脑子，大姑娘那是县君！有品阶的，能跟别的孩子一样吗？不知所谓！”

    “县君，县君还不是伯爷给弄来的？”杜氏恨恨的想着。

    可她们再不甘，也只能看着卿娘盛装出门，身边跟着阿霜小丫鬟，丢丢听她说要进宫，一早便窜的没影了。

    “待会进了宫，沉着点气，只要没有危及生命，发生什么都别做声。”

    卿娘心里憋屈，她正研究着，打算做个拔丝红薯吃呢，就被提溜出来了，就这还引来一堆羡慕嫉妒的目光，她真想大喊一声，谁爱去谁去呀。可惜，在这个地方，胆子也变小了。

    伯府离皇宫不算远，没多久便看到了巍峨的宫门，门前下轿这是规矩，好在一进宫门，就有个小太监在候着她们。

    “是明慧县君吗？咱家这都等半天了，跟我走吧。”

    小太监态度还行，笑嘻嘻的，阿霜忙上前偷偷塞了张银票，刚才他说了，自己是贤妃宫中的，应该不会害她们。

    接了银票，那小太监笑的更真诚了，小声跟她们说，虽然是太后下的旨，其实是贤妃想召些小姑娘来玩，没大事。

    这银子花的还真值，一下子心放回了肚子，原来是帮着解闷啊，那看在这封号的面上，勉为其难吧。

    到了贤妃的德福宫，有俩宫女等在外面，

    “明慧县君到了，”

    “快请，娘娘等半天了，去接司徒小姐的人还没回来，你们路上遇到了吗？”

