    罗佳的飞船抵达宁静星郡外缘，再往前两个跳跃，就是密语星郡的范围了。

    从古至今，密语星郡都充斥着神秘信号干扰波，导致星际通讯极不稳定，更为神奇的是，密语星郡这种干扰波，不仅能强行断开电磁和粒子信号，连空间和量子信号，也无法逃脱干扰波的侵袭。

    科学家们简直无法想象，这究竟是一种怎样的存在？能让跨空间通讯中断，还能打破量子纠缠这样的顶级物理法则？

    总之，密语星郡神奇的干扰波，号称群星十大未解之谜，是一个会让科学家们发疯的奇怪地方，但好在从古至今，密语星郡的干扰波，只是干扰和窃取通信，从未对船只或者舰队进行过破坏。

    这种情况很神奇，因为连量子纠缠法则都能打破的力量，必然十分强大，这种神秘力量只干扰通信，而没有带来更多麻烦，实在是人类莫大的幸运。

    “在古代，密语星郡也被称为精灵星郡。”罗佳面对舷窗，遥指远方层层叠叠的乳白星云说道：“有一部分人相信，密语星郡住着许多精灵，通信之所以会丢失，是因为精灵非常顽皮，喜欢偷听人类的秘密，但他们只是偷听，却不会因此而伤害别人。”

    机械族留给罗佳的星图数据量庞大，除了详细路径标注，更有许多未经证实的八卦，精灵传说就是星图附带的八卦传闻之一。

    哇~

    好厉害啊~

    机器人们听罢，眼睛里闪起了小星星，也不知是向往精灵一族，还是佩服罗佳见多识广，反正他们一直都是这样傻傻的，顶着铁壳脑袋，思维却只是初级人工智能，智商相当于一群小孩子，众所周知，小孩子总是喜欢听大人讲故事的。

    七号打了个哈哈，这货对于罗佳的八卦故事无动于衷，自从七号和罗佳建立生命契约后，这厮便暴露出自己的本来面目，每天憨吃愣睡，毫无奋斗创业的热情。

    就在这时候，应答机终于收到了对方的回复，发出一串清脆的滴滴声。

    欧拉只告诉了罗佳一个位标，外加一个通讯频道，让罗佳抵达目的地之后再进行联系。

    于是罗佳在抵达后，第一时间便发出了联络请求，但等待对方回复，却耗费了差不多半天时间。

    “是一个新的位标。”罗佳查看应答机，狐疑中自言自语道。

    没有办法，罗佳只好驱使闪电号进行转移，连续几次应答，几次转换位置后，罗佳才终于看到了对方的庐山真面目，一座可以移动的巨型空间站，其体积甚至超过月球。

    空间站的外层装甲早已斑驳，似乎在宇宙中漂浮了相当漫长的时间，形状类似纺锤，中间凸起，上下都是笔直尖顶，环绕空间站四周，建有许多大大小小的船坞，最大号的船坞足以容纳重型战列舰。

    以闪电号的体积，只需要小型船坞就足够了，自动导航把船只牵引进入其中，随即船坞关闭，与外界的通信也被完全断开。

    啪啪~

    罗佳敲了敲指挥台上的量子通讯器，信号已经完全断开，如此决绝的通讯掐断，令罗佳不禁想到隔壁的密语星郡，似乎这个空间站也有类似的通信终止技术。

    “是跃迁？”

    罗佳猛地一怔，感觉空间站轻微晃动，同时空气中的粒子像胶水一样的短暂凝固，这正是空间跃迁独特的物理现象。

    “如此巨大的空间站，竟然还拥有跃迁能力？一定要功率极其强大的空间引擎才可以，而任何拥有这种巨型引擎的人，实力绝对不容小觑。”罗佳嘀咕。

    如今这年代，是文明湮灭之后的年代，手里掌握顶级技术的人，要么身份了得，祖上留有传承，要么就是像罗佳这样，拥有逆天的运气。

    罗佳认真的整理好衣物，想着等会儿要用的措辞，虽然还未谋面，但他对巨型空间站的主人，早已平添了许多好奇，不得不重视起来。

    打开舱门，清新空气顿时迎面而来，不同于多数空间站，这里并没有因为常年封闭而导致空气腐朽，大量人工栽培植物令空间站充满生机。

    粗壮管道上缠绕的绿色藤蔓，摆在道路两侧的花盆里开出五颜六色的花朵。

    罗佳感到一种莫名的熟悉，从蓝羽那里得到植物培育技术后，温家兄弟领衔的生命科学部，始终致力于植物科技研究，如今地球舰队的船只和基地里，也已经有了大规模太空植物身影。

    “不会也是植物文明的技术吧。”罗佳猜测，搞不好空间站主人，和植物族也有什么渊源。

    “欢迎你，亲爱的客人。”

    空荡荡的停机坪四周，响起虚无的声音。

    罗佳环顾四周，没有发现空间站的主人，心里顿时有些失落。

    欧拉说过，能否见到主人要靠运气，只有当他想让你见到的时候，你才能见到他。

    “您好，我叫罗佳，星环贸易集团欧拉女士介绍来的。”罗佳抬头说道。

    “欧拉女士，女士…”虚幻的声音沉吟几秒钟，怀着无限感慨说道：“是啊，距离上次见到欧拉，已是十四年前的事情了，如今她早已成年，的确可以被称为女士。”

    “或许是在这里住太久的缘故吧，我对于外面的世界，变的没有什么概念了，常常觉得自己还活在过去的旧时光呢。”

    “旧时光？想必这空间站的主人是个很老的老人家吧，接受过基因改造，活了成千上万年也不一定。”罗佳默默八卦空间站主人的年龄问题。

    “欧拉还好吗？”

    “很好，她因为表现出色，即将成为银轮星郡执行官，具体我也不太清楚，似乎在星环贸易集团里，由一个年轻姑娘执掌分公司，还是比较少见的，是对欧拉能力的极大肯定。”罗佳重复着上次见面时候，欧拉对自己说过的话。

    “欧拉果然继承了她父亲商业天赋。”虚无声音很欣慰的说道：“你为我带来了好消息，我很高兴，不知道我能为你做些什么？”

    罗佳笑着说道：“我在找一艘船，欧拉告诉我，在宁静星郡住着一位神秘的绅士，他是唯一能够帮助我的存在。”

    “哦，欧拉这么告诉你的？”

    “是的。”

    “呵呵，绅士，我其实只是个多余的人而已。”虚无声音自嘲了起来，“这么多年了，除了欧拉的哥哥格伦，你是第二个被她引荐来这里的人，想必你对她很重要吧？”

    这话问的…

    罗佳不是傻瓜，能听出对方可能是误会了，作为一名钢铁直男，罗佳没有占欧拉便宜的想法，非常诚恳说道：“我和她只是生意伙伴而已，不瞒您说，欧拉即将从商务部长，升任执行官，其中有很大一部分，是因为和我签订了独家代理权的原因，星环贸易现在因为代理我们公司的产品，而赚的盆满钵满。”

    “这样啊…”虚无声音略有些失望的念叨，“无论如何，你总归是帮助了欧拉，说出你的要求吧。”

    “我想购置一艘精英级战舰。”罗佳直言不讳道。

    “理由呢？”虚无声音问道。

    “没什么特别的理由，我这人怕死，听说精英级战舰是文明鼎盛时期的极品，跑得快，火力强，能更好保护我的小命，所以想买一艘。”罗佳说道。

    片刻停顿后，那虚无声音笑了起来，“你这人类倒有趣，性格耿直，一点也不虚伪，很像我以前认识的一位朋友呢。”

    前半句是开心，后半句就带着淡淡感伤了，罗佳没有在意，他心里早已认定，空间站主人是个暮年老者，而老人家通常都是很念旧的。

    “实不相瞒，精英级战舰对我来说，并不是难事。”虚无声音说道：“唯一的问题是，它们年代久远，需要维修和保养之后才能使用，你有时间等待吗？”

    能！

    简直太能了！

    罗佳连连点头，他深知精英战舰的宝贵，花点时间等待又能算什么呢。

    突然，罗佳右手微微疼痛，脑海中响起金色的声音，“别忘了，我们正在被追杀，如果留在这里太久，一定会被我的同类追上，我保证，毕竟元素追踪不受空间和时间约束，是没有终点的。”

    罗佳猛地一怔，脸色连续变幻。

    是啊，自己之所以背井离乡，离开地球舰队和兄弟们，就是因为受到追杀，或许七十二个小时，也或许更久一些，最初元素就会追上来。

    “要不然让他先修理战舰，我过段时间再来取？”

    “这样要求会不会很失礼呢？”

    罗佳为难的在心里琢磨，空间站主人答应卖给自己精英战舰，已经很够意思了，如果再提其他要求，惹得这位老人家生气，搞不好会鸡飞蛋打，那可就糟了。

    而要是留下，难免又收到元素力量追杀，只会更难办。

    罗佳正左右为难的时候，突然，异变起。

    嗖~

    一道暗红色激光从远处射出，刹那间击中隐身的星之利爪，光芒暴起，赤红激光直接将微型机器人穿透，石墨烯电路烧毁后，冒出一缕青烟。

    罗佳整个人都傻了！

    他又不是战士，出来当然要带着机械军团，现在他就靠机械军团保命呢。

    可今天真是邪了门，星之利爪的幕布隐形居然没起作用，被空间站主人给发现了！

    嗡~

    罗佳顿时头大如斗，要知道，机械军团是自己最大的倚仗，不能被任何人发现。

    作为臭名昭著的群星公敌，如果被人知道，罗佳竟然是机械文明的继承者，肯定会受到全宇宙无差别围攻的！会死的很难看！

    “别犹豫了！”

    “干掉他！占领空间站！”

    “发动机械军团吧！”

    “如果你不杀了他，他就会把你的秘密泄露出去！”

    金色不愧为元素力量，他在罗佳脑海中大喊，杀意迅速凝聚，令罗佳右手金色光芒暴涨。

    罗佳大脑飞快运转，无论如何，自己已经进入空间站内部，占据有利位置，在这里释放机械军团，一举拿下空间站控制权，可能性很大。

    拼了！

    当断不断反受其乱，就在罗佳即将下令发动进攻的瞬间，虚无声音忽然变的奇怪，变的哽咽起来。

    似乎…

    空间站主人，在低声抽泣…

