
　　孟盈吃着饭。

　　萧然在一旁等着曲湘香的饺子。

　　他看着曲湘香站在厨房，忙碌的样子倒是有些赏心悦目。

　　第一次看女人在厨房里忙。

　　还是为了他。

　　孟盈盯着萧然，又看了眼曲湘香。

　　突然觉得这俩人有CP感。

　　“喂。”孟盈轻唤着萧然。

　　萧然回头看她。

　　孟盈颔首，“怎么样？”

　　“嗯？”

　　“她怎么样？”

　　“不错。”

　　“喜欢吗？”

　　“……”

　　“上得厅堂，下得厨房，长得又好看，家世也不错。就没想过把这么好看的人儿，收到自己手上？”孟盈挑着眉，带着蛊惑。

　　萧然没想过。

　　他摇头，“不想。”

　　孟盈蹙眉，“为什么？”

　　“杀手，不能有儿女情长。”萧然又补了一句，“感情误事。”

　　孟盈无语。

　　算了。

　　这种人，活该一个人。

　　曲湘香把饺子端到餐桌上，“可以吃了。”

　　萧然坐过去，一盘饺子，一小碟醋。ŴŴŴ.23sk.com

　　饺子还热腾腾的冒着气，有点香味。

　　他夹起一个，一口一个。

　　那速度，惊人。

　　曲湘香在一旁都看呆了。

　　不烫吗？

　　“你，你慢点啊。”曲湘香都替他着急。

　　话才说完，二十个饺子全都见底了。

　　曲湘香惊呆了。

　　她看向孟盈。

　　孟盈还在优雅的吃着。

　　“饱没啊？要不要再煮一点？”

　　曲湘香想着，二十个，应该不少了啊。

　　他怎么就跟吃了一个似的。

　　“不用了。”

　　曲湘香惊叹他的食量。

　　虽然上一次在家里见识过了，但这一次，更加的明显。

　　显然，上一次他收敛了些。

　　是太饿了，还是太好吃了？

　　曲湘香都有些怀疑了。

　　孟盈吃完了饭，曲湘香就去把餐盒拿去洗了，收拾好。

　　“曲湘怡现在情况怎么样？”

　　“已经回家了。”

　　“那我得去看看她。”

　　曲湘香看了她一眼。

　　孟盈主动去看谁，估计都是黄鼠狼给鸡拜年。

　　……

　　下午。

　　孟盈出现在了曲家。

　　曲川峰现在对她倒是温和几分。

　　毕竟，她是叶征的义女。

　　就冲着这个身份，曲川峰也不能待她太刻薄了。

　　“外公，听说湘怡出了车祸，我来看看她。本来早就该来的，这两天身体不适，就耽误了。”

　　“你怎么了？”曲川峰难得多问了一句。

　　“没什么大碍。”孟盈说：“湘怡在楼上吧。”

　　“嗯。”曲川峰也没有多问。

　　反正，她人好好的，多问也是白问。

　　孟盈上了楼，就看到阿箐从里面出来。

　　阿箐看到她，眼睛都直了。

　　“表小姐。”

　　“我来看看湘怡。”

　　“大小姐已经睡下了。”阿箐眼神闪躲，“要不，晚一点吧。”

　　孟盈微笑，“没关系。睡着了不是更好吗？我看一眼就走。”

　　“还是不了吧。大小姐好不容易睡着，她觉浅，一会儿有人进去了，她醒了很难再入眠。”

　　阿箐就是不让她进去。

　　“你不是刚出来吗？在你出来的这几秒时间里，她就睡着了？”孟盈说：“我们现在说话的声音也不小，她的觉要真那么浅，现在肯定听着呢。”

　　阿箐：“……”

　　孟盈是铁了心要进去的。

　　两个人僵持着。

　　终于听到里面的声音，“让她进来。”

　　孟盈冲阿箐露出一个非常明媚的笑容。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，698、感情误事免费阅读。https://xs.23sk.com 