    “不用去医院，这只是正常的早孕晨吐现象。”慕晚瑜赶紧解释了一下。

    可是盛家桐叫她吐的脸色苍白，紧紧皱起的眉头却一点都没有散开。

    这才刚开始怀孕就这么难受，那以后……

    “不行，我还是去医院问问医生，有没有什么办法能缓解这种孕吐。”盛家桐说着，小心翼翼的将慕晚瑜扶回了餐桌旁，自己却连早餐都没吃，就出门去了。

    舒可月来找云莫离，告诉她易景诏想请她吃饭，因为联系不上她，所以将电话打去了公司。问她要不要去赴约。

    云莫离犹豫了一下，说：“去。”

    易家的童玫和易梦娜对她态度恶劣，易安阳背弃伤害了她，但易景诏自她母亲去世后，却还是对她有过照顾的，这个面子，她是要给的。

    上楼换了件衣服，云莫离就和舒可月一起去见易景诏了。

    来到越好的地点，却发现不仅是易景诏在，易安阳竟然也在。

    “怎么那个瞎了眼睛的易安阳也在？”舒可月扫了易安阳一眼，愤愤的说：“他们肯定又有什么阴谋，幸好傅少有先见之明，让我跟你一起来，不然你又得孤军奋战了！”

    云莫离愣了一下，心中暖了暖，原来是傅君泽安排舒可月来的。

    “没关系，兵来将挡水来土掩。不怕。”云莫离扯开脸上一丝平静而淡定的笑。该面对的，总是要面对，她都已经迈出了最为艰难的那一步——与云家断绝关系。

    别的事，又有什么可怕？

    “不好意思，路上有些堵车，来晚了。”云莫离拉着舒可月，在易景诏和易安阳的对面坐下，态度温和有礼，淡漠疏离。

    见到这两个人，她心里当然不可能一点波动都没有，但既然已经不可能和他们做亲人，做朋友了，就以平常心对待，已是最好。

    易安阳却直接将冷厉的视线落到了舒可月的身上，脸色一沉：“云莫离，你这是什么意思？防着我和我爸吗？竟然还带这么个泼妇过来给你保驾护航？”

    易安阳的声音并不是很大，因为之前傅君泽刻意造出来的新闻，他现在都背上薄情寡义的恶名了，在这种公众场合，尤其不敢声张，毕竟，他是一个好面子的男人，而那些投递到他身上的嫌恶鄙视的目光，会让他分外恼火。

    但舒可月本来就是个火爆脾气，易安阳的话，明显的是同时针对了她和云莫离两个人，所以，她马上毫不客气的反击：“可不就是要防着你们吗？像你们这种自私自利又自以为是的鸟人，谁知道肚子里又揣着什么坏屁呢。”

    舒可月本来就是个大嗓门，话又说的这么难听，自然吸引了很多人往这边看。

    易安阳的脸色顿时变的更黑，正要驳斥回去，却被易景诏一个眼神给阻止了。只好生生将那股子恼怒强压了回去。

    易景诏“和蔼可亲”的对云莫离说：“莫离啊，你看起来好像清瘦了一些，最近一段时间，是吃的不好？还是睡的不好？”

    “唉。”他幽幽的叹了一口气，接着说：“你爸爸的脾气就是那样的，你也很清楚，真要闹起来，你服个软，他也不会将你怎么样的，可现在你们父女之间将关系闹的这么僵……莫离，你这孩子还是太冲动了！”

    “不过，你也不要担忧，等过段时间，你爸的气消一些了，我再好好的劝劝他，血肉骨亲，哪里能就这样闹成仇了呢。”

    云莫离牵了牵嘴角，说：“不用了，易董事长，我谢谢您的好意，但那天并非我冲动行事，所以，我一点都不后悔，即便是那个人现在准备向我低头了，我也不会改变自己的决定。”

    易景诏有些哑然。

    让云振廷低头？怎么可能的！

    可云莫离眼里的坚定，一点都不像是假的。

    而且，云莫离对他的态度，也有了变化。

    她竟然叫他易董事长？要知道，以前，她都是叫她易伯伯的。

    “莫离，你来真的？你别忘了，那可是你的亲生父亲。”

    易安阳也觉得有些不可置信，尽管，那天，他是亲眼经历了云莫离与云家决绝的过程的。

    但在他的印象中，云莫离总还是那个连说话都小心翼翼的柔弱女孩，他觉得那天她只是被逼的太紧，才忽然爆发了那么一下，但事情都过去这么多天了，想必她也已经向明白了，那么，只要给她一个台阶下，她就会再次妥协。

    可为什么，她的态度，还是这么冷硬如冰？

    “亲生父亲？呵，你们还真好意思帮云振廷说，虎毒尚且不食子，可他云振廷却恨不能喝干莫离身上的最后一滴血，这样的父亲，连禽兽都不如，还要来做什么？”

    舒可月冷了语气，说：“我警告你们，莫离现在已经和云家没有任何的关系了，如果你们再拿所谓的亲情说事儿，就算莫离能忍，我也不会忍的！”

    “你算什么东西？莫离的事情，和你有什么关系？”易安阳忽然怒了，竟然怂上了舒可月。

    舒可月毫不犹豫的顶回去：“那我好歹还算个东西，你呢，你就不是东西！明明就是个自私自利的睁眼瞎，还好意思坐在这里说别人，真不要脸！”

    云莫离从桌子下抓住了舒可月的手，示意她先不要说话了。

    然后，她自己对易景诏和易安阳说：“如果你们今天要求见我，仅仅是为了劝说我和他们和好的，那么，很抱歉，我办不到！做出与自己的血亲断绝关系的决定，是需要很大的勇气和力量的，但既然我已经迈出了这一步，就绝对不会再回头。”

    “不是我矫情，也不是我残忍无情，这些年，我在云家过的是怎样的日子，你们也是有目共睹的，以前，我就是太在乎血缘亲情，才活的那么辛苦那么狼狈，但人的承受都是有极限的，一旦所有的期待和信念都崩塌，转身离开，其实也没有那么难。”

    易景诏和易安阳今天的目的，她大概猜到了。

    云如意嫁给易安阳后，云家和易家就是姻亲，不管是家庭关系还是商业关系，都比以前更为亲密，利益自然也是牵扯在一起的，如果她现在心软，继续回去做云家的女人，那么当她和傅君泽结婚后，不管是云家还是易家，都是可以从傅家得到好处的。

    那么庞大的傅家，即便只是对他们略施好处，也足够他们一辈子富贵安稳了。

    说白了，他们来找她，并不是为了她好，只是想将她当成一块跳板，方便他们日后攀上傅家的高枝。

    她不明说，不代表她不懂。

    而她，是绝对不可能给他们这个机会，去骚扰傅君泽，骚扰傅家的。

    所以，她想了想，又说：“你们今天找我到底是有什么事，还请明说吧。”

    “就是，有话就说，有屁快放，少扯那些有的没的，不知情的人，还真以为你们有多关心莫离，其实你们也不过就是看莫离现在要和傅少结婚了，想端着这份虚情假意从莫离的身上捞好处吧？”

    舒可月的话，算是一针见血的戳破了易景诏和易安阳的目的，使得他们的脸上顿时有些挂不住。

    但，该说的话，还是要说的。

    “莫离，事情是这样的，一年前，云家和易家合作，将原来的城西安置区改建成了现代化的商品房，工程项目很大，总投资数十亿，如今楼已经在建，营销中心也早就搭建好了，原本买房的人也是很多的，可是自从安阳和如意结婚后，不仅没人来买房子了，就是原来下过订单的人，也都来退房子……”

    “所以，我希望你能帮我在傅少面前说说好话，让他帮帮我们，为了这个项目，云家和易家都将大半的资产贴了上去，购买力下降，会导致资金断链，到时候，好好的商业街很有可能会烂尾啊！”

    云莫离想了一下，说：“这个项目，我知道，但这和我有什么关系，又和君泽有什么关系呢？没人来买房，可能是你们定的房价太高，又或者是你们的宣传力度不够，还或者是你们的房子建的不太……”

    云莫离的话还没有说完，就被易安阳冷冷的打断：“云莫离！你装什么蒜！那么好的楼盘，铺天盖地的广告，价格又一跌再跌，怎么可能会是我们的问题？分明就是傅君泽仗势欺人，刻意打压！”

    “他为什么要打压云家和易家合作的地产项目？不就是为了讨好你吗？”

    “云莫离，我承认，因为我和如意的事情，我对不起你，可你也不能这样报复云家和易家吧？我还一直以为你是一个单纯善良重情重义的人，可是没想到，你的心机这么重，这样狠毒！难道你要将云家和易家都逼得破产才甘心？那对你而言又有什么好处？”

    “你现在，马上给傅君泽打电话，让他取消所有施压！否则，就别怪我们对你翻脸无情！”

