    唐筝慢悠悠的挪回房间里，坐在沙发上发呆。

    她心里乱糟糟，像是一团麻，怎么都理不出个头绪来。

    适才在楼下，江驰倒没有和她说什么，只是说让她好好养着脚伤，有事情给他打电话——

    可是，她又觉得江驰仿佛说了很多。

    唐筝深深埋下头，双手用力揉搓着太阳穴——

    她第一次觉察到，自己竟是如此的不堪！

    心里揣着事儿，唐筝一晚上没休息好。到了凌晨时，倒是睡得格外香。

    有人在外头敲门，力道虽然不大，但是声音一直就没有断过。

    唐筝翻了个身，拿起床上那个多余的枕头，压住自己的脸。敲门声却仍旧萦绕在耳畔，像是有种魔力似的，搅得她脑壳生疼。

    片刻之后，她才有些按捺不住，一鼓作气的从床上做起来，一边裹了裹身上的睡袍，一边去开门。

    门锁刚刚松动，立即被一股大力推开。

    唐筝猝不及防，被顶得向后踉跄了下。

    刚刚养好一些的脚腕，仿佛又有些疼了起来。

    她用力扶住点什么，让自己站稳，就看到阴沉着脸进来的厉御风。

    他轻咬着牙，神色不善的看了眼唐筝，随即关上门，旁若无人的朝着卧室里走去。

    卧室里略有些凌乱，唐筝昨天回来得晚，脚腕也不太舒服，所以没有收拾，床上的被子也还凌乱着，像沙盘一般起起伏伏。

    厉御风伸手抓住被角，用力一掀，被子下面空空如也。

    他像是有些不甘心似的，转身又去了洗手间，浴室，起居室，甚至是床底下，衣柜里——

    但凡能够容纳下一个成年人的地方，厉御风全部都翻了个遍，不放过任何一个角落。

    唐筝坐在客厅里的单人沙发上，默默看着他像一条疯狗一样，搜遍了房间的每一个角落。她向后靠在软软的抱枕上，眼神里一片空濛。

    厉御风找了一圈，最终一无所获。

    没有，什么也没有。

    这间套房里，只有她一个人在住。

    厉御风靠在卧室门口，有些疲惫的伸手掐一掐眉心，他觉得自己今天仿佛有点太过于焦躁了。

    唐筝终于有些疲惫的开口：“闹够了？”

    厉御风听了，立即反唇相讥：“你风流够了？嗯？”

    唐筝睁开眼，因为起床气而变得有些迟滞的思维，也不得不飞速运转起来——

    她昨天在诊所遇见江驰了，而且还是江驰送她回酒店的。

    她在S市没有熟人，寻常人的行为举止，也不会有人在意。而她唯一忽略的，就是江驰是个明星，而且还是流量明星，不少狗仔都在盯着他的一举一动。

    当红男星的恋情，永远都是受人瞩目的。

    唐筝的心中微微一凉：她不但给自己带来了麻烦，更是害了江驰。

    愣神的功夫，厉御风已经朝着她走过来。

    他将双手撑在单人沙发的两个扶手上——

    虽然没有直接的肢体接触，却通过这样一个简单的动作，将她禁锢在自己与沙发之间，圈出一小块专属于自己和她的暧昧空间。

    他紧紧盯着她的眼睛，神色里却带着几分鄙夷：“你千方百计离开了我，竟是为了来投奔自己的老相好——是这样的吗？”

    唐筝嘴巴动了动，原本是想和他解释清楚的，可是转而一想，仿佛也没这个必要。

    昨天的诸多巧合撞在一起，就连自己都有些不敢相信，又怎么能要求一向多疑的厉御风去相信？

    再说，为什么要跟他解释？有解释的必要吗？

    她只不过是跟他上过几次床而已，又不是他什么人，更没有为了他而守贞的必要！

    唐筝想到这里，轻声一笑：“就算是，又能怎么样？”

    顿了顿，她又说：“厉御风，我并不是你的什么人……”

    话没说完，她就意识到，自己的话已然激怒了厉御风。

    他看着她，眼睛里的温度遽然下降到冰点，像是能将她立即封冻起来。

    唐筝也不知道怎么的，突然就变得胆怯，连声音都变得低弱起来。

    在一个相对私密的空间里，是不应该激怒一个比自己强大的对手的。

    此时，硬闯进来的厉御风，就是她的对手。

    唐筝知趣的闭嘴，没有继续说下去，但眼神却又出卖了她。

    厉御风眉头紧锁，就连喉结，都下意识的蠕动了下，冷冷一嗤：“说啊，怎么不继续说下去了？”

    他见她沉默，继续道：“说不下去了，那我替你说：你不是我的什么人，所以跟谁约会，跟谁上床，都是你的自由，是不是？”

    唐筝紧紧抿起红唇，事实难道不是如此吗？

    她默认了厉御风的话。

    之后，厉御风被她的反应逗笑了，笑容里带着丝丝凉意：“唐筝，我的床不是那么容易上的，也不是那么容易下的！”

    上了他的床，就是他的女人！

    她在他的身下婉转承欢，他就会一直宠着她护着她，不允许别人觊觎着她。

    他伸手用力捏住她的下巴：“我今天心情好，所以昨晚上的事情既往不咎——但是现在，我最后一次警告你：你是我的女人，多看别的男人一眼，多想别的男人一分钟，都是对我的背叛……”

    唐筝忍不住推开他的手：“你神经病！”

    厉御风被推开，心中不甘，有些焦躁的凑上来，啃咬着她的红唇。

    唐筝盛怒之下，一耳光甩了过来。

    啪的一声，格外响亮。

    她几乎用尽了浑身的力气，以至于打完他之后，手心里都被震得隐隐发麻。

    厉御风被她打得头歪向一侧，他紧抿着唇，忽然伸手将她抓过来，扛在肩膀上，快步朝着卧室里走去。

    将人扔到床上去，禁锢在自己的身下，厉御风的那颗心才像是终于落了地似的。

    唐筝身上的睡袍本就宽松，修长优雅的天鹅颈，玲珑细巧的锁骨，不点而红的樱桃唇——

    无一处不美，无一处不精致，无一处不散发着致命的吸引力。

    他的自持与沉稳，在她面前总是一钱不值。

    过于激烈的吻，让唐筝的小脸因为缺氧而憋得通红。

    她的双手被厉御风按在了头上，像是一条砧板上的鱼，胡乱扑腾着，挣扎着，却难以躲过那终将到来的一下。

    浑身的每一寸肌肤都被男人贡献，甚至连心和意识都不在是自己的。

    她成了他手里的提线木偶，随着他的起承转合，机械的回应着，没有生气，也没有灵魂。

    厉御风的浑身滚烫，甚至连呼吸都是热的。

    唐筝的身子却是冰冷，他抱着她，亲吻着她，试图将自己身上的热度传递给她，试图将她焐暖。

    她的眼泪不受控制的滴落，像是受了极大的委屈——

    而事实上，她就是委屈了，他就是亏待了她。

    千不该，万不该，不该在她面前提起江驰，更不该主动提出要他们见面。

    “筝筝，筝筝乖……”

    厉御风喃喃唤着她的名字，轻吻着她脸颊上的泪水，动作温柔又耐心，语气却是不容置疑：“记住你是我的，我不允许你想别的男人，更不能容忍别的男人觊觎你！”

    他是爱她的！

    到底有多爱，仿佛只有自己知道。

    厉御风抱着筋疲力尽的她，躺在被子里。

    他的大手有一下没一下的抚着她光滑如玉的脊背，摸到了一手的汗迹。

    短暂的歇息了会儿，他抱着她起身，到浴室里去洗澡。

    单人套房，浴室没有那么大，就连浴缸也是单人的。

    厉御风将她放进温水中，单膝跪在浴缸旁边，凑过去亲吻她哭得发红发肿的眼睛。

    她侧过头躲闪，同时伸出手来，狠狠甩过来一记耳光！

