    “小叶啊，还是你比较懂事，薇薇这丫头就是太单纯了，社会经验不足，有你在她身旁，我就放心了。”

    吴苑莲一脸赞赏的看着叶圣凌说道。

    “是是，好的。”

    叶圣凌也连连点头称是，他的处理方法当然不会这么直接，真要教训那个彭哥也不可能直接就上去暴揍他们，不然最终也还是会牵连何薇薇一家。

    “妈，你说什么呀。”

    何薇薇听到吴苑莲所说的话，小脸红彤彤的就低了下来。

    一般这种批发场的开业时间并不会很长，到了傍晚就是各个商铺整理进货的时间了，所以也基本不营业。

    不过今天吴苑莲并不打算开张，只是将那铺面的东西整理了一番之后，就决定关掉了档口，毕竟叶圣凌好不容易来一趟，她当然也要尽地主之宜，决定去外面吃一顿好的。

    大家正拿着东西走出批发场的时候，路过市场口的店铺时，那个彭哥正坐在店铺门口，远远的看到吴苑莲出来，也大声的说道。

    “我说苑莲妹子，倒也不是我欺负你新来的，今天我也去庆祝，你总得意思意思吧，你不会是不想出这份礼钱，就谎称自己也过生日吧。”

    随礼钱在华下可以说是再正常不过的事情了，毕竟这也是联络感情的一种方式，但是在很多地方却渐渐的变了味，不光是大事小事要摆酒收礼钱也就罢了，有的甚至是连开新铺，儿子上小学这样的事情都要想着由头来要钱，可以说是十分卑劣的习俗。

    尤其是这个彭哥，因为原先就是这一片的混混，在这一带被人叫做彭老二，跟很多周边的混混都有联络，外加他在商会有靠山，平日里在批发市场可以说是无法无天。

    仗着自己的背景，成天想方设法到处坑钱，收礼钱就是他们的一种方式，连他们家的各种远房亲戚生日都要过来到处打个招呼，随后跟其他商铺的人要钱。

    上个月他的二大姨孙女的满月酒，跟其他商铺八竿子打不着的关系，但他也依然还是挨家挨户的去讨要，在吴苑莲这里也要走了三百块。

    虽然说这倒只是小钱而已，但隔三差五来一下，也实在是让人心里不爽，整个批发市场的商铺基本都会给，加起来就是一笔很大的数目了，这简直就跟抢钱一样。

    叶圣凌一直都在想着应该如何教训教训这人，见到他又如此不客气的样子，还真有点想上去暴揍他一顿，站在原地瞪着彭老二。

    不过彭老二怎么也算是社会人，他一眼就看得出来叶圣凌不是什么善茬子，但这毕竟是他的地盘，所以站了起来也指着叶圣凌十分狂妄的说道。

    “呵呵，你小子似乎是有点不服是吧？你就算是不服，都给我站在原地别动，敢上前走一步，老子打断你的腿。”

    叶圣凌此时还真有点想当场把它打成残废算了，只是还不知道这个彭老二的底细，毕竟怎么也在这里混了这么长时间，也不想等他走了之后还给吴苑莲惹到麻烦。

    “彭哥，彭哥。不好意思，年轻人就是不懂事，都是刚出社会的年轻人，您多担待担待，我这女婿是大城市来的，可能还不懂这边的规矩，我向你道歉了。”

    见到彭老二发火，吴苑莲也连忙就走了上前去赔笑着说道，同时还在自己钱包里面掏出三百块钱，塞到了彭老二的手里。

    “这是给彭哥您的礼钱，彭哥的事我哪能忘记。”

    彭老二这才一脸嚣张的坐了下来，最后又一只手指着叶圣凌十分不屑的说道。

    “大城市来的？这就是你家薇薇的那个男朋友是吧，听说是什么公司的总监，还真把自己当回事了是吧，你知不知道我儿子也是大城市回来的，混的可比你有出息多了。”

    何薇薇害怕叶圣凌发怒，在一旁紧紧的握着叶圣凌的手，不过叶圣凌也知道这件事情还不能牵连到何薇薇，没有多说什么，转身就一起离开了市场。

    以他现在的能力要弄死彭老二根本就不是什么难事，只是对付这样的小人物，直接将他杀了都显得浪费，对这样的人就要让他彻底臣服才行。

    出了市场之后，他们三人就打了一辆车朝着东方海岸美食城而去，在车上吴苑莲也知道今天让叶圣凌看笑话了，在一旁有些不好意思的说道。

    “小叶啊，让你见笑了，遇到这种事情，我们也只能忍着，不要太在意就好了。”

    “叶圣凌，谢谢你。”

    何薇薇在叶圣凌的耳边轻声的说道，她不是没有见过叶圣凌发怒的样子，刚刚也十分害怕叶圣凌会对彭老二出手，毕竟这要是真动起手来，事情可就闹大了。

    她妈妈身体恢复过来之后，好不容易才在这里开业，当然也不希望跟这里的地头蛇闹掰，以后生意可就做不下去了。

    很快他们就到了东方海岸美食城，这里算得上是附近最高级的一家餐厅，档次和价格方面自然也是高的离谱。

    平日里吴苑莲当然是连看都不敢看这样的店一眼，但毕竟今天也是女婿第一次上门，她也决定来请叶圣凌吃顿好的。

    她还不是很清楚叶圣凌的具体情况，只知道她是何薇薇的上司，看到叶圣凌如此年轻有为，也不希望自家被叶圣凌看扁了。

    东方海岸美食城一般都是很多人聚餐庆祝的首选之地，所以也有许多过生日的人都会来这里包桌，几乎每天都能够有几桌生日包桌，美食城还别出心裁的将这些桌都安排到了同一个大厅，这样也能让客人互相之间认识认识。

    餐厅虽然说是吴苑莲自己选的，但她还是第一次来这种地方吃饭，甚至是第一次进来这么高档的地方，自然会表现的有些局促，看着那上面的菜单不知道该选什么好。

    不过好在叶圣凌看出来的吴苑莲的尴尬，拿着菜单跟何薇薇两个人点了起来，也不会点的很贵。

