    “弘农当地交通修建得如何了？”李隆基开始询问情况。

    他对关尹德有一点印象，不在于关尹德本身，而是弘农县的地理位置。

    弘农属于兵家必争之地，在历史书中，称呼一个地方有很多种。

    常见的为上中下，另外则是望、紧、雄。

    望指当地有文化传承，大家族。

    紧就是紧要之处，雄，代表经济发展得好，同时又能为战争提供资源。

    弘农的称呼便是雄，雄关漫道真如铁的雄。

    李隆基不问种了多少地，牲畜多不多，他直接问交通。

    “今年修过路，还清淤一部分，想建水网，学京兆府。冬天使用雪橇，比较方便。”

    关尹德没卖弄文采，用最朴实的话来回答。

    李隆基颔首，自己选的官不错，再问：“钱财可还充足？”

    关尹德紧张了，他悄悄攥一下拳头：“收税了。”

    “税率。”李隆基仔细打量这个县令，胆子不小哇，你敢私自收税？

    “大棚蔬菜，去年开始收，十税一，免去缴税的人家庸和调，收了三万缗，今年一冬想来可翻倍。”

    关尹德眼神像鹌鹑，不敢躲避李隆基的目光，又不能盯着对视。

    “够分吗？”李隆基还问，他问钱大家贪墨了多少。

    没人往上报，说明有资格向上报的人皆拿了好处。

    “初期分五千缗，后期又拿回三千缗，待来年再分。”关尹德低头，五千缗，大家分了。

    “为何？”李隆基觉得有意思，已经拿到手的钱，咋还往回送？

    “修路不够用，与百姓说，所收之税，全用在修路上，可以把路修好。结果拿出去五千缗，就差一段路。”

    关尹德挺无奈的，又不是他一个人贪。

    虢州还有刺史，他拿小头。

    答应百姓会把那段路修好，若修不好，百姓要是到长安上访，私改税赋的罪有多大？

    今天私定税法，明天是否立国？

    大家一看，差一点，赶紧把钱拿回来大部分，修路。

    商量好，明年起，整个虢州六个县全收税，把水网尝试着弄出来。

    等到那个时候，朝廷应该会扩张收税的地方，自己所处，一旦朝廷说收税，赶紧加入。

    全盘算好的，借此机会出政绩，再个人捞一点。

    只要陆路和水路修好，百姓们并不会说什么，百姓享受到了便利。

    关尹德不敢隐瞒丝毫，一五一十汇报。

    “嗯！”李隆基不觉得虢州敢造反，他在等刺史。

    虢州刺史叫郑斐，没在虢州坐镇，善离职守，去河南府了。

    干啥去了不用猜，现在知道收税，保证是去取经。

    河南府在收税，还收尚税。

    虢州知道李易过来时，应该派人去寻关斐。

    但时间上来不及，关斐无法在李易到达的时候归来。

    其他的参军们不敢到这边，怕被问起，躲李易。

    你李易说要解决张氏和黄氏的事情，难道我州府的人还得陪同？

    他们不晓得自己这个皇帝跟着，州府的人不见李易，县令也不见？

    这不就见了，见到了自己。

    “陛下，我能丢官和全家流放不？”关尹德十分害怕，说话的时候眼泪在眼眶里打转。

    “方渠县公，朕此刻乃是方渠县公。”李隆基一边称呼自己为朕，一边又说方渠县公。

    关尹德：“……”

    “县公如何处置我等？”关尹德改称呼。

    “去找李易，把事情对他说，问他。”李隆基哪晓得怎么办？

    “此事如被宰辅们知道，一群官员完蛋，不会容忍。

    李易不同，你只能看他的意思。

    他说保你们，你们就安；他生气，唉！朕爱莫能助哇！”

    李隆基说实话，他不可能自己顶着宰辅们。

    换成李易不同，李易有办法让宰辅们同意。

    “多谢县公，我现在就去找李大夫。”关尹德想通了，他要起身。

    李隆基伸手按住他的肩膀：“现在别去，李易跟永穆公主在一起。”

    “啊？啊！”关尹德高兴了，原来如此。

    随即忐忑，李易会怎样考虑？

    人家这是一大家子出来玩儿啊，行贿李易行不行？让他帮忙说好话。

    嗯……似乎不行，钱不够。

    自己拿到手的不到三百缗，全给李易，李易都不可能正眼看，除非三百后面加个万。

    午饭结束，关尹德找到机会，赶紧小跑着过去。

    到李易面前，他的膝盖一弯。

    “关明府是要练滑冰的蹲身屈腿？弄不好就跪下了，伤膝盖。”李易已经知道情况了。

    吃饭的时候有种大棚的百姓跟他说，说交了税，拿来修路。

    李易当时的回话是：感谢你们为地方建设作出的贡献，路碑上会记载你们的名字。

    其他的话李易未与百姓说，他知道保证有人从中拿好处。

    关尹德听李易一说，又站直：“李东主，你说怎么办？”

    “你们可真是为难我了，你是问我怎么办？你是想让我保你，我得顶着一群文官，不止是三个宰辅。”

    李易嘴上如是说，心中却赞同虢州的行为，把弘农县当试点。

    曾经的华西村就是这样，当时的整体环境不允许搞一些自主经济。

    他们偷摸干，为什么没人抓呢？

    吃人的嘴短，拿人的手软，就是这么简单，公关做得比较好。

    现在弘农……

    “你们分了多少钱？”李易根本没询问具体情况，似乎一切都了然于胸。

    “我拿到手二百六十五缗，给妻子和孩子买了新衣服，今年冬天家中的肉和蔬菜都够吃。”

    关尹德不敢隐瞒，说出钱数，他是县令，两千缗分了二百六十五缗。

    按照各方面的购买力，这笔钱相当于李易那时的一千万。

    一个县令拿到一千万，是多还是少？

    “今年准备拿多少钱？你们拿到的比例大了，你拿个五十缗还行，也够买衣服和吃好的饭菜。”

    李易不说对错，他说钱多钱少的问题。

    关尹德听懵了，是这样吗？五十缗就行？

    我在问私下收税的处罚，跟具体数字有啥关系？

    “你可能不理解，听我说，为什么是五十缗，有账来算，主要在乎你们投入的多少。”

    李易很有耐心，为关尹德讲解。

