
    第八章救人

    路程不是太远，十几分钟后，车子开进了一个幽静的别墅。

    叶欢没有从大门进去，避开摄像头后，叶欢从旁边翻了进去。

    车子在一栋楼房前停了下来，一个年轻男子和司机从车上走了下来。

    接下来，他们扶着一个昏睡的女子上楼了，这女子果然是慕容小开。

    这女人也太不小心了，叶欢在心里一叹，就当是回报墨青语吧，救慕容小开一次。

    反正等两天他和墨青语离婚了，他就要离开了。

    叶欢跟着他们上楼，看着他们进了3楼一个房间，叶欢退了下来，从外墙跳到了那个房间外面。

    他现在虽然不能飞，但一口气跳到3楼却不是什么难事。

    “鹏少，已经准备好了。”叶欢在窗外看到，说话的是那个司机。

    “嗯，你给我录清楚点，各种细节我都要，尤其是**声！这个慕容小开，平时这么傲，我要让她好好看看她的骚劲。”叫做鹏少的男子淫笑道。

    “放心，鹏少，这是我新准备的摄像机，是市面上最好的了。”司机也嘿嘿淫笑道，一般程鹏吃肉都会给他吃口汤的，这个女人比以前的货色都好，他自然也兴奋得很。

    果然不出所料，这个人对慕容小开不安好心，只是没想到他口味这么重，还要人在一旁录像。

    司机打开了录像机，程鹏一把撕开了慕容小开的衣服，顿时雪白的**就露出一大截。

    不能再让他们进行下去了，叶欢一脚踢开了窗户，跳入了房间。

    “你是谁！”

    程鹏和摆弄摄像机的司机吓了一跳，万万没想到会有人从窗户外面跳进来。

    “垃圾！”叶欢不准备和他们废话，这两个人犯不犯罪他不管，可惜他们想上的是墨青语的表妹，惹到了叶欢。

    算他们倒霉！

    “朋友，有话好好说，你想要干什么直接说，我可以给钱解决。”

    程鹏弄不清叶欢的来路，心头有些忌惮，毕竟突然从窗户跳进来让他也有些慌乱。

    叶欢懒得和这种垃圾废话，一记掌刀砍在程鹏的脖子上，程鹏瞬间就晕倒了下去。

    “你干什么”司机还没有叫出去，叶欢就在一脚踹在了他的头上，同样昏迷了过去。

    叶欢在两人的下半身点了几下，等他们醒了感觉不到什么，可是用不了多久他们就会阳痿了。

    做完这一切，叶欢才注意到慕容小开，她上半身居然脱得只剩内衣了。

    她浑身潮红，虽然昏迷，双手却不停地在雪白的身体上游走，把被撕烂的衣服都脱掉了。

    慕容小开长相本就很甜美，现在更是这副样子更是诱人。

    她被喂食了春药，如果不交合，肯定会损伤身体的，甚至落下残疾，变成弱智。

    叶欢平静地看着躁动的慕容小开，虽然慕容小开很美，现在很诱人，但叶欢不是什么好色之人。

    何况慕容小开还是墨青语的表妹，虽然他和墨青语没夫妻感情，也准备离婚，但毕竟现在还是夫妻，他更不可能对慕容小开有什么想法了。

    他坐在慕容小开旁边，一只手指点在慕容小开的额头上，一丝丝灵气就顺着叶欢的手指流入了慕容小开的身体。

    慕容小开依旧很躁动，感受到有人靠近，双手开始抚摸上叶欢的身体。

    娇嫩的小手在叶欢身上游走，甚至偶尔还会触碰到关键的部位。

    叶欢凝神静气，把灵气缓缓地输入了慕容小开的身体。

    慕容小开的体内的药力被慢慢排了出来，身上的潮红消失，手下的动作也慢慢停了下来。

    叶欢只是炼气初期，这么一来灵气消耗不少，他也累得满头大汗。

    这时，慕容小开虚弱地微微睁开了一丝眼睛，没想到看到满头大汗的叶欢。

    她心头一急，可是她太虚弱了，睁不开眼。

    一着急，又昏迷了过去。

    叶欢此刻有些虚弱，没有注意到慕容小开清醒了一次。

    他把外套披在慕容小开身上，然后抱着她离开了。

    好在叶欢记忆中知道慕容小开家的位置，不然叶欢还真不知道把慕容小开送到哪里去了。

    叶欢来到慕容小开的楼下时，发现她家灯居然是亮着的。

    叶欢记得慕容小开是一个住的啊，而且也没有男朋友。

    为了保险起见，确定周围没有人后，叶欢一只手抱着慕容小开，然后沿着墙壁外的管道爬了上去。

    “墨青语？”

    叶欢没想到，在慕容小开家里的居然是墨青语，她此刻一个在客厅里看电视，可惜心不在焉，完全没有看进去。

    叶欢一下子就猜到原因了，应该别墅被收回去了，墨青语一下子也不好出去租房，所以就到慕容小开这里来住了。

    叶欢想了想，还是不去打扰了，他现在抱着衣服破烂的慕容小开，很难解释。

    但是说不定还被误会一番，解释起来太麻烦。

    叶欢转到了另一边，看见是一间卧室，便翻了进去。

    把慕容小开放在床上，看着昏迷熟睡的少女，叶欢拿起了自己的外套，转身从窗户外跳了下去。

    7楼，叶欢抱着慕容小开不能直接跳上来，但跳下去还是轻而易举的。

    2个多小时后，慕容小开才慢慢睁开了眼睛。

    发生了什么？

    慕容小开猛然清醒，一下子从床上坐了起来。

    衣服被撕破了，看着自己身上破烂的衣，慕容小开的心瞬间沉了下去，已经猜到了结果。

    她开始回忆今天发生的一切，她拒绝了一个追求她的公子哥程鹏，程鹏纠缠不休，她就骂了他一句。

    没想到程鹏脸色一边，就直接上来动手动脚，然后慕容小开就打了他一巴掌。

    然后慕容小开就发现有人突然从后面用一张捂住了她的嘴鼻，她就变得有些昏迷，只记得被人抬上了车。

    想到这里，慕容小开的眼泪瞬间就流出来了，自己肯定是被侮辱了。

    而且这个程鹏家里的势力不听说糟蹋过好几个女孩子，也没见出事。

    慕容小开心瞬间沉入了海底，如果真的被这种人糟蹋了，还不能申冤，她不知道该怎样面对了。

    “对了，还有叶欢，自己那个弱智的纨绔姐夫”

    慕容忽然记了起来，她之前隐隐清醒过一次，看见了满头大汗的叶欢。

    难道他也参与了？

    慕容小开想起了叶欢虚弱的样子，难道那个时候就是叶欢刚刚在自己身上做完了，才满头大汗？

    想到叶欢那个样子，慕容小开突然恶心到不行。

    还是个弱智！还是个自己姐夫！慕容小开心碎了一地，自己居然还被叶欢糟蹋了。

    泪水再也忍不住，一股一股地说着脸颊流了下来。

    忽然，慕容小开发现有些不对劲，这里好像是自己的的房间！

    而且，她发现自己的裤子居然是完好无损的。

    心头猛然浮现出一丝希望！

    又怕这一丝希望破碎，慕容小开的手慢慢地朝着下面最柔软的地方摸去。

    没有感觉，很正常。难道自己真的没有被糟蹋？慕容小开的心瞬间兴奋了起来。

    为了确定自己还是完好之身，慕容小开特意脱了裤子检查了一番，真的没有被糟蹋！

    这到底是怎么一回事？慕容小开又疑惑了起来。

    墨青语在客厅看着电视，可以心思完全不在电视上。

    她此刻有些担心，她下午和小开说好了今天到她家住几天，她还说来接自己，现在却不见了踪影。

    还好墨青语有慕容小开家大门的钥匙，才能进屋。

    可是现在都这么晚了，慕容小开怎么还没回来，一个年轻漂亮女孩子大晚上不回家，墨青语真有些担心她。

    而且墨青语一直给慕容小开打电话，也打不通，所以很担心。

    “嘎吱。”

    这时，慕容小开却从卧室开门走出来了。

    “小开，你怎么在卧室里？”墨青语疑惑了，慕容小开居然在家，“我明明敲过门了，你怎么会从卧室里出来啊？”

    “表姐？”慕容小开一愣，忽然想到今天下午表姐给她打过打过电话，说是要过来的。

    “对了，表姐，你什么时候过来的？”慕容小开问道。

    “今天中午打过电话我就过来了啊，我敲过你卧室的门了啊，一直没人答应。”墨青语实在不明白，慕容小开怎么会从卧室里出来。

    “可能我在卧室里睡着了吧。”慕容小开想了想，还是先不告诉表姐了。

    今天的事情她也很困惑，到底发生了什么，自己是怎么完好无损地回来的。

    而且表姐说她一直在家，那么到底是谁把自己送回来的？又这样悄悄离开，是怎样才没被表姐发现的？

    “对了，表姐，你怎么想到到我这里来的？”慕容小开坐到了墨青语旁边，一把抱住了墨青语的手臂，“以前求你来你都不来，钥匙还是我硬塞给你的呢！”

    “叶欢的堂弟今天来了，要把别墅收回去。”墨青语清淡的说道，完全没有把一栋别墅放在心中。

    “什么？这叶家也来过分了吧，当初仗着势力**你嫁给你了叶欢这个傻子，没想到转身就不管了。”慕容小开愤愤地为墨青语打抱不平，“现在居然连一栋房子都要收回。”

    “没事，住在哪里都一样。”墨青语露出了一丝笑容，“而且，叶欢提出离婚了，下周一就去办离婚手续。”

    “真的，那太好了。”慕容小开也为墨青语高兴。

    慕容小开又想到了叶欢，这个傻子到底对她做了什么？他怎么会和程鹏搅和到一起。

    想到叶欢原本就是个纨绔子弟，慕容小开猜测他们多半是一起的。

    说不定用手帕从后面迷昏自己的就是叶欢！

    慕容小开收起了笑容，说道：“表姐，我今天见到叶欢了。”

    “是吗，在哪里？”提到叶欢，墨青语忽然有些担心，他毕竟智商上有点问题，墨青语还是怕他出事。

    “没，就是在街上远远的看了一眼。”想了一下，慕容小开还是忍住了。

    反正表姐马上就要和叶欢离婚了，就先不要和她说这些了。
