    一节课结束，方醒收起教材，布置了作业。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ其中一道数学应用题需要混合运算，柳溥就有些懵逼了。

    我没学过啊！

    方醒看到柳溥有些不知所措，就歉然道：“那个……你是姓刘吧。这道题你可以去请教一下他们两个。哦，还有，以后你每天都要自习一下数学功课，不懂的同样是问他们两个。”

    有两个聪明的学生，方醒觉得自己的教学工作真是太舒坦了。

    有事弟子服其劳嘛！

    敢不同意？戒尺正是为你等而设！

    正当方醒意气风的时候，柳溥满脸便秘表情，在朱瞻基和马苏的垂头忍笑下说道：“德华兄，小弟姓柳，我是柳溥啊！”

    柳溥此刻已经在深深的怀疑自己的选择了，连学生姓名都记不住的老师，这靠谱吗？

    如果说学生多了还情有可原，可这里才三个学生好不好！

    方醒的笑容僵硬在哪里，然后打了个哈哈：“那个小…柳，今天的天气有些阴，我这脑子有些混乱，记错了，记错了。”

    为了增加自己的说服力，方醒慨然道：“今天是小柳来的第一天，中午一起吃饭。”

    方醒说完赶紧就走，再不走真是丢人丢大了。

    在门口的时候，方醒的身形一窒，然后脚步有些乱。

    等方醒走后，朱瞻基当先走到外面，仰头看着天空中那明晃晃的太阳，回头就看到了目瞪口呆的柳溥。

    这天气艳阳高照的，阴在哪啊？

    回到后院的方醒，不等小白抱着奶狗过来，闪身就进了后花园。

    咖啡还在温温的，方醒找到了装刀具的集装箱，翻找一下后，有些舍不得的拿出了几把狗*腿刀。

    学生送拜师礼，那么老师也得回礼。

    得到吩咐的花娘习惯性的从辛老七的手中接过了一大堆食材，然后兴致勃勃的开始了烹饪。

    “少爷怎么说来着？”

    花娘一边切生鱼片，一边回忆着方醒前几天说过的一段话，可想了半天，才憋出来一句：“得天下美食而烧之，这才是美事啊！”

    切菜的春生忍着笑，差点把自己的手指头给剁掉了。

    后院里，柳溥见过了张淑慧，等他去了前厅后，张淑慧有些困惑的问小白：“小白，我怎么觉得这个柳溥一直是在想哭呢？”

    小白抱着铃铛在炕上坐下，皱着小眉头沉思了半饷，才肯定的说道：“嗯，我觉得他好像是在幽怨。”

    张淑慧打了个寒颤，“那么高的个子，怎么会和女人似的幽怨，别瞎说！”

    柳溥确实是有些幽怨，不过当看到一桌子的好菜，特别是那一瓶打开后醇香四溢的酒后，什么幽怨都没了，剩下的只有馋涎欲滴。

    “好酒！”

    柳溥一口就干了杯中酒，然后看着被方醒护在手边的酒瓶，就有些忍不住了。

    “吃菜，吃菜。”

    方醒热情的夹了一只梭子蟹进了柳溥的碗中，说道：“大中午的要少喝酒，不然一整天都昏昏沉沉的，那还怎么做事？”

    正义凛然的方醒让柳溥有些认不出来了，他感激的道：“多谢德华兄教导，小弟以前中午喝多了，下午确实是做不了事。”

    好嘛，这话一说，连朱瞻基都不能多喝了。

    柳溥有个侯爷爹，在饮食上当然是很广博，可今天这顿饭却吃的他大呼罕见。

    “这是鳄鱼肉，红烧最为美味。”

    “这就是土龙肉？”

    柳溥大惊，不过看到其他三人都吃的津津有味的，他也只得硬着头皮上。

    “不错啊！”

    吃完饭，方醒等丫鬟上茶后，一脸肉痛的拿出了三把刀。

    “来来来，你们一人一把。”

    男人不管大小，就没有不爱刀的，造型怪异的狗腿*刀马上就吸引了朱瞻基三人的注意力。

    刀身乌，而且不长，只有刃口寒光闪闪。

    朱瞻基脱口而出道：“这刀砍柴怕是毫不费力吧！”

    方醒伸手准备把他那把刀抢过来，朱瞻基急忙缩手，然后笑道：“德华兄，小弟也只是说说而已，我看这刀倒是很实用，随身带着，搏杀都没问题。”

    看到朱瞻基把刀收起来，柳溥才谢过了方醒，然后到门外面挥舞了几下，回来就兴奋的夸道：“是把好刀！挥舞的时候感觉很好控制。”

    这刀比匕长，攻击半径更是不差。在野外的话，不但是可以砍柴，必要时砍人头也绝不含糊。

    马苏看到柳溥一脸喜色的把玩着刀，心中有些犹豫，担心回家会被母亲数落。

    到了家，马苏看到母亲正在做针线，就走过去，把刀拿出来，低声道：“母亲，今日老师送了我这把刀。”

    刘氏把针在头上插插，眨眨有些涩的眼睛，温言道：“可是你一人得了？”

    “不，老师今天又收了一个学生，是武安侯的长子，所以一人送了一把刀。”

    刘氏仔细看着马苏的表情，才缓了口气道：“苏儿不必多虑，你老师学究天人，他这么做必然是有道理的。”

    马苏的脸上露出了笑容，他知道，这刀保住了。

    刘氏沉吟了一下问道：“那武安侯的儿子与你可和睦？”

    想到自己的儿子居然和侯爷的儿子在一起读书，刘氏的心中就有些紧张，生怕儿子的倔脾气又犯了得罪人。

    马苏笑道：“柳溥人很爽直，今日还送了我一只木雕的小猴。”

    柳溥虽然性格豪爽，可他母亲却是个套路娴熟的贵妇人。得知儿子要跟皇太孙一起读书后，在准备礼物的同时，就已经派人去调查了方醒的另一个弟子马苏的情况，所以才会把礼物准备的那么完备。

    不过柳溥的母亲本是给马苏这位‘师兄’准备了一套文房四宝，可却被柳溥嫌弃了。最后他从自己的多宝阁上找来这只前几年把玩的小木猴当做礼物，果然得到了马苏的喜欢。

    刘氏一听就放心了，笑道：“你老师那里我就不多谢了，只是你的学业还是要抓紧，等时机到了就下场一试。”

    马苏应道：“母亲放心，老师已经有了计划，他说我目前年纪太小，就算是考中了，在宦途上也是多有坎坷，所以还不如趁现在多积累些阅历。”

    “是这个理，有你老师看着你，娘也就放心了……”