    闻言，段云鹤应了一声：“是。”

    “另外，十几名弟子将他们送回家族，也将事情跟他们说一下，此事就此作罢，都散了吧！”宗主摆了摆手，示意众人退下。

    段云鹤唤来了弟子，让弟子将他师兄先带回去收拾一下，他则要先去包扎一下断臂，还要给闭关的师尊禀报这件事情。

    待众人退去后，宗主也负着手站了起来，这才迈着步伐往后殿走去。心下对那红衣女子一行人，却是有了几分的好奇。

    不过，他知道，若真是那样不凡的人，相信不用多久，这片大陆便会有他们的消息传出。

    而出了外面的孙峰主，却是负着手憋着一股气，他们堂堂四大仙宗之一，出了这事居然就这样压下了，这样的处理结果，真让他憋了一肚子的气。

    “孙峰主？孙峰主？”

    一名长老唤了他好几声，也没见他应一声，便上前又唤了一声：“孙峰主？还在想刚才那事？”

    孙峰主缓过神来，见是三长老，便道：“我是没想到宗主会这样处理。”

    “你也不用多想了，宗主所说，并不无道理，这事说到底也是任峰主不对在先，就此作罢吧！”

    旁边一名峰主走了过来，摇了摇头叹了一声：“只是可惜了那两头紫金灵鹿啊！听云鹤那般说，那可是两头成年的紫金灵鹿，要知道，紫金灵鹿可是通身是宝，就算是其他的几个宗门，也难寻一只，没想到那些人居然有两头，而且还那样用来拉车，真是暴殄天物，暴殄天物啊！”

    “老何，你掌管着宗门的药峰，想要什么药没有？就别掂记着那两头紫金灵鹿了，你瞧瞧，就因为掂记着那紫金灵鹿，任峰主他们都搭进去了，还不够警醒吗？”

    他们边说边走着，最后一个个都摇了摇头没再多说的各自散去，只有那孙峰主在离去后，心头微动，往那些被废了修为的弟子那里而去。

    因杜凡的重伤，凤九他们的行程便慢了下来，这两天便留在这小镇上帮杜凡调养身体。那一掌因伤及心脉，若是寻常人早已经丧命，但因杜凡的底子较好，再加上有凤九在这里，身上的伤倒也渐渐的恢复着。

    这一天，范霖几人帮着杜凡泡着药浴，将一直昏迷着的杜凡扶回床上去休息时，就见他的手微微的动了一下，看到杜凡的手动了，范霖等人一喜，忙去请凤九。

    “主子，主子，杜凡的手动了！”罗宇快步来到凤九那里说着，将这个好消息告诉她。

    凤九笑了笑：“这都昏迷两三天了，也是时候该醒了。”她说着，与罗宇一同来到隔壁。

    “主子，我刚帮杜凡把了下脉，脉博跳动已经恢复了力道。”范霖露出笑容，看着与罗宇一同进来的凤九。

    “嗯，那就好，把那药再熬了给他喝，直到他醒来为止。”正说着，就见杜凡的嘴微动了一下，虚弱的声音从口中传了出来。

    “水……水……”