
　　西郊陵园。

　　张子萱和花仆将通往污水城堡的暗道填上，随后便将母亲张紫的骨灰盒埋葬在这里。

　　为张紫立好墓碑后，花仆便是跪在了墓前：“圣女大人，如今光明教派已灭，为祸世间的邪恶组织烟消云散，您在九泉下也可以安息了。”

　　“外婆……”张子萱看着跪在墓碑前的花仆，神情复杂。

　　“子萱，今后你别叫我外婆了，还是叫我花仆吧，我可没资格当圣女大人的母亲。”花仆颤颤巍巍地站了起来，对张子萱慈祥地笑道。

　　“那怎么行？不管发生了什么，您都是我的外婆。”张子萱连忙上前搀扶住花仆。

　　“你这丫头，什么都好，就是性子太执拗，今后可是会吃亏的。”花仆摸了摸张子萱的脑袋，“今后我不在的日子，你可要好好照顾自己。”

　　“外婆，您这是要去哪儿么？”张子萱连忙问道，“我可以陪着外婆。”

　　“不用了……”花仆摇摇头，拒绝了张子萱。

　　“我这一生都活在光明教派的阴影中……虽说我憎恨光明教派，也憎恨教主……但我生于光明教派，长于光明教派，教主虽然坏事做尽，但他将我抚养长大，也是事实。”

　　“如今光明教派覆灭，教主魂飞魄散，我也该找个地方给教主立个衣冠冢，独自了却残生了。”

　　“外婆！您怎么能这么说？我们还有光明的未来，你完全没必要……”

　　“子萱，这是外婆最后的心愿了，希望你能满足我。”

　　“外婆……”听到花仆的话，张子萱一时怔在了原地，不该说些什么。

　　“子萱，我们就在这里别过吧……你已经长大了，不需要我们照顾了。”花仆笑着，看张子萱的眼神中尽是欣慰。

　　“白先生是一个大好人，你一定要好好把握机会。”

　　“外婆，那我送送你吧……”

　　“不必了，离别总是伤感的，就在这里再见吧。”

　　花仆对张子萱笑了笑，随后便果断恶转身离开，以极快的速度消失在张子萱的视线中。

　　“外婆！”

　　张子萱终究是一个普通人，她根本就追不上花仆的速度，只能孤零零地站在原地，怔怔地看着花仆离开。

　　而另一边，花仆在离开张子萱之后，她脸上的笑意逐渐转变为痛苦之色，不由捂住胸口，大吐一口黑血，整个人的气息衰弱到极点。

　　“看来……我的大限也到了，果然，强行催动圣火利刃，已经将我本就不多的寿命给燃烧干净了。”

　　花仆自知自己大限已到，又回头看了一眼西郊陵园，眼中尽是留恋和不舍。

　　“你就这样离开自己的外孙女，不觉得有些狠心么？”这时，白月带着艾霜出现在花仆面前，问道。

　　“白先生……”

　　花仆看到白月出现，眼中闪过一丝讶异，随即苦笑道：“抱歉，让您看到了我这么狼狈的样子，不过……我命数已尽，这样离开子萱，让她对我还有一个念想，其实是最好的结局。”

　　“你只不过是被一把邪刃伤了心肺罢了，一点小伤，我可以帮你处理。”白月淡淡道。

　　“小、小伤？”花仆一怔，以为自己是听错了。

　　她周身经脉都已碎，早已神仙难救。

　　不过她又仔细想了想，或许白月真有能力将她救活。

　　想到这里，花仆笑了笑，向白月行了一个大礼，恭敬道：“多谢白先生的好意，不过我已经没有活下去的动力了。”

　　“你已经决定了？”白月确认道。

　　“嗯……”花仆点头，“子萱已经长大，没有我，她能过上更好的生活，而我也累了……”

　　“不过，既然白先生来了，我还有一个不情之请，希望白先生能帮我这么一个忙。”

　　“说吧。”

　　白月倒也没有强求花仆活下来。

　　他看得出来，花仆对光明教派的教主感情极其复杂，在圣女死亡，教主也魂飞魄散之后，花仆的心也跟着死了。

　　即便白月将她救回来，她也会变成一个木偶，活得痛苦。

　　与其如此，还不如遂了花仆的愿。

　　“我死之后，希望白先生能将我葬在一个开满鲜花的地方。”花仆道。

　　白月深深看了花仆一眼，随即道：“好。”

　　“多谢白先生。”

　　花仆再次向白月行了一个大礼，就这么保持着行礼的姿势，彻底没了气息，含笑离去。

　　艾霜看到花仆就这么选择了死亡，眼中也不由浮现不解，向白月问道：“她明明可以活的，为什么会选择死亡？”

　　“对她来说，死亡才是最美丽的归宿。”

　　白月用灵力将花仆托了起来，随即撕开空间，将花仆送到了一处满是鲜花的地方，随后又给花仆唱了一曲安魂咒，送她的灵魂前往轮回。

　　艾霜看到花仆与鲜花埋葬在一起，又摇了摇头：“我还是不理解……活着，难道不是一件美好的事么？”

　　“或许你是对的，但花仆的选择也没有错。”白月轻声道，闭上空间裂缝，“死亡对她来说，只不过是全新的开始罢了。”

　　“走吧，张子萱还在西郊陵园，我们去接她。”

　　“哦。”

　　艾霜应了一声，跟着白月向西郊陵园走去。

　　此时，张子萱还沉浸在花仆离去的悲伤之中，独自为自己母亲扫墓。

　　对她来说，短时间内接连有两位至亲离开她，即便她再乐观向上，也需要时间来缓解。

　　“张子萱。”

　　白月的声音传来，低落的张子萱回头看去，只见母亲的项链向自己飞过来。

　　张子萱接过项链，看向走过来的白月和艾霜，不由唤道：“白先生……”

　　白月笑道：“项链我还你了，接下来我们也要走了。”

　　“白先生，您也要离开么？”

　　张子萱怔怔地看着白月，心中又是一阵酸楚，莫名的失落。

　　虽然张子萱和白月认识不久，但在外婆和母亲都离开后，白月已经成了她最信任的人了……

　　现在白月也说要离去，张子萱也不知道为什么，有想哭的冲动。

　　看到张子萱那委屈的样子，白月也是摇头笑了笑，随即又对张子萱问道：“你要不要和我们一起走？”

　　“我可以吗？”张子萱看向白月，语气已经带上了哭腔。

　　“当然。”白月眯眼一笑，“来吗？”

　　“要！”

　　张子萱连连点头，抓紧母亲的项链，向白月跑去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第237章 要一起走吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 