    chapter87

    …………………

    良久,我还沉溺在快意退潮后的疲乏之中,陷在阿伽雷斯有力的臂弯里。他意犹未尽的吻咬着我的嘴唇，却并没有更近一步的意思,在我发泄过后便停止了任何亲热的动作,我能感觉到那抵在我腿间的鱼尾的肌肉明显僵硬着，他在克制着自己的冲动。身为男人，我再清楚不过那种感觉有多难忍,天知道假如情况允许，我会毫不犹豫的用任何方式帮他释放,即使要用上我的唇舌。

    可事实却是，在即将到来的离别前,我连最后一次跟阿伽雷斯互相拥有彼此也做不到。我闭上眼强迫自己不想接下去的事,一想我就感到心脏猫抓似的难受。我像条离不了水的鱼般与阿伽雷斯耳鬓厮磨着，鼻腔眼眶酸热一片，思维却控制不住的犹如洗衣机那样翻搅起来，我止不住的开始猜测我在另一个时空与阿伽雷斯相遇的情景，过去的阿伽雷斯是怎样的，我那时是否已经出现，他又会怎样对待我。种种疑惑接踵而至的跃进我的脑海，忽然，我的逻辑一下子被某个糟糕的想法阻挡在那，心跳也仿佛骤停了。

    这想法我驱使将阿伽雷斯一下子推开几寸，盯着他的双眼，十分认真而小心翼翼的发问：“另一个时空的你，那还是真正的你吗，阿伽雷斯？当我前往另一个时空遇见那儿的你以后，现在的你是不是就要永远留在这个世界，然后变异或者死去？那么我去另一个时空还有什么意义？见鬼，我丢下你一个在这里，和另一个世界和另一个你在一起？”

    将这个想法阐述出口的时候我不禁感到一阵撕心裂肺的心痛，令我的声音都有些颤抖，但同时我又多么庆幸我考虑到这一点！阿伽雷斯沉默着，似乎默认了我的猜想。我咬住下唇，坚决地摇了摇头，手用力攥紧阿伽雷斯的肩头，沉声道：“我没法做到这个……即使那同样是你。”

    他低下头，额头轻轻贴上我的额头，嘴唇却微微勾起一抹弧度，蹼爪抚上我的后脑勺，将我的头捧在他宽阔的掌心，宠溺意味的揉按着：“不，德萨罗，你在用思考人类的方式思考我的生命模式。你携带着我的生命核心系统，当你交给另一个时空的我时，它会进入那个我的体内，让现在的我的生命延续下去。在这个世界的我的确会死———”

    我的呼吸收紧，却听到他附在我耳畔，“但只是被暗物质侵蚀的躯壳。你是开启我与亚特兰蒂斯的另一种命运的钥匙，你能理解吗？”

    “是的，就像通过磁盘拷贝数据那样，恢复出厂设置然后重装系统，那会是另一种全新的未来……”我惊愕地小声自语（很抱歉我将这样的奇迹理解的这样不浪漫，可的确我就是一个不解风情的理科生），阿伽雷斯显然听不懂这句话的意思，疑惑地挑了挑眉毛。我半信半疑地努了努嘴，质问地贴着他的唇：“你要发誓你不是在哄骗我。”

    “发誓？”

    “呃……就是，保证你说的话百分之百是真的。”

    阿伽雷斯唇边的笑意加深了几分，颇有些意味深长的暧昧之意，我感到他的蹼爪挪下我的脊背，一把搂紧我的臀部，让我紧紧贴近他的身体，感受那肿胀的大玩意的尺寸，“我不允许任何人碰我的德萨罗，包括另一个时空的我。”

    “你这可是与自己争风吃醋…”我脸颊一烫，嘟囔着，不自在的在他怀里扭了扭身体。可就在这个时候，我却感到脚下猛地一阵震荡，差点摔进旁边的骨架堆子里，好在阿伽雷斯的尾巴及时绕住了我的身体，将我拽回了怀里。这时我们的头顶爆发出一串锐器划过金属表面的刺耳噪音，潜艇顷刻间剧烈的摇晃起来，阿伽雷斯将我拖抱到那直面通道入口的驾驶舱内，透过玻璃我立即望见有一团形状奇异的巨大黑影浮在潜艇上方，根本分辨不出是什么东西，就仿佛一大股乌贼喷出的墨雾。

    “这是什么玩意！”我感到一阵毛骨悚然，紧张地盯着那团东西，阿伽雷斯忽然攥住我的手，从我的口袋里迅速拿起那个他给我的鳞片，按在我的胸口。我立即感受到一阵微微的灼热，低头看去时，那个鳞片竟然已经融入了我胸口的胎记之中，形成了一块更深的蓝色斑点。

    “那是一个被暗物质侵蚀的‘子巢’，它是用来孕育那些幼种的，现在却成了污染者的寄生穴。它贪得无厌，现在已经开始试图吞噬我了。”阿伽雷斯眯起眼，面色阴沉的咧了咧嘴，白森森的獠牙透着肃杀的锋芒，“我去抵挡它的时候，德萨罗。你就趁机进入通道，不可以有任何停留。”

    心头像遭到刀尖一刺，整个胸腔不安恐惧地收缩起来。我却握紧拳头，知道此时任何的犹豫都可能造成阿伽雷斯功亏一篑。我点了点头，蓄势待发的弓起脊背，像个等待长官发号师令的士兵那样，静候着阿伽雷斯的带领。

    “尽情的释放我遗传给你的力量吧，你能够做到的……”

    阿伽雷斯搂住我的腰，靠在我的耳边沉沉低鸣，他搂得那样用力，勒得我憋在眼眶里的东西几乎刹那间就要涌出来，恍然感觉这就是最后一次拥抱。但我相信阿伽雷斯告诉我关于他生命转移的那些话的真实性，我相信他比任何人都渴望与我在另一个时空重逢。

    我再次点了点头，低头深深吻上他的蹼爪，同时把溢出眼眶的液体藏回去：“是的，我的首领大人。”

    在我说完这句话的时候，阿伽雷斯的怀抱又紧了几分，然后松开来，攥住我的一只胳膊，霎时间带着我宛如一只离弦之箭那样穿透玻璃急速冲了出去，冰冷彻骨的海水铺天盖地包围了我们，与此同时四面也纷纷袭来罗网般的黑影，在我距离通道入口仅有咫尺之遥的时刻，阿伽雷斯抓着我的力量忽然之间消失了。

    “离开这儿，不要回头，德萨罗！”传呼机里同时乍然响起阿伽雷斯的呼喊，电流的杂音仿佛炸弹般在我的胸腔中爆开，我的牙齿深深切入嘴唇里，拼命划动着身体，在向我不断扑来的蜘蛛般的怪影中极快的穿梭着，那些恶心尖锐的虫足划破我的身体，数不清的手爪向我抓来试图将我拖住，我甚至看见了属于我的同伴的残缺的头颅与残肢，但这些都没有迫使我停下来。我一刻不停的游动着，双腿在这突破人体极限的速度之中逐渐化为鱼尾，快得如同一道水中闪电，撕破这令人窒息的黑暗往另一个世界的入口冲去——

    霎时间，一大片极亮的光芒将我吞没其中，我的身体仿佛刹那间被卷入了一个漩涡，一股难以形容的巨大力量将我向光芒之中吸去，我下意识的回头望向我进来的方向：阿伽雷斯正身陷那团黑暗之中，与那团蠕动着的、仿佛生着无数颗头颅与黑色长肢的怪形纠缠在一处，他的鱼尾好像一道黑色的飓风般扫荡着不断扑向他的变异种，从脊背上生出的鱼鳍犹如一对死神的翅膀那样大大张开，那姿态就像是神话传说里堕入地狱的路西法。

    我竭力地睁大眼睛，只想把这一幕牢牢刻进记忆里，白光却逐渐包围了我的整个世界，将阿伽雷斯的身影完全抹去了。刹那间我的意识陷入一片空白之中，大脑仿佛停滞住了，我仿佛一下子忘记自己身处何处，自己来自何方，又要去往什么地方，躯壳中留存下来的只有感官，没有思维。我感到疾风猎猎从耳边刮过，时而灼热时而寒冷的风流席卷身体，身体内部渐渐枯竭又重新复苏，我似乎在短短一瞬间穿过世界各地，又经历过生老病死，又重新活过来，最终坠入白光之中骤然裂开的一道缝隙里。

    “咕咚……咕咚……”

    水流从我的周身掠过，使我已经僵硬的身体慢慢复苏过来，思维也重新回到了大脑之中。我发现我仍然是身处在水下，但周围已经不是一片黑暗，头顶不远处就是白日的亮光。我立刻划动手臂，灵活的甩动鱼尾向上游去，就好像早已习惯这幅新的身躯那样自如。

    就在我享受着这种在海中畅游的自由之感时，突然之间，一大片暗影从顶上铺盖下来，在我还来不及反应过来的时刻，脊背上就袭来一阵灼热的剧透，那似乎是一颗子弹击中了我。我本能地向上窜去，刹那间，暗影迎面包围了我的所有去路，身体周围被猛地团团缚住，向上提去，我这时才看清这竟是一张渔网！

    哗啦一声，我被惊人的力道从水里捞了出来，出现在我面前赫然是一艘庞然大物，犹如钢铁怪物似的机械臂将我悬吊在半空中，我天旋地转地翻过身体，晃了晃头颅，除了震惊之外同时感到讽刺极了——这情景简直跟我在船上遇见阿伽雷斯一模一样，只是我与他换了个位！

    “嘿！看哪，又一只人鱼！这只竟然是银色尾巴，我从来没见到过！”

    不远处传来一串惊呼，那竟然是日语。我立刻循声望去，只见船舷边，十几个黑发黑眼的亚洲人正一脸惊叹的望着我，令我不可置信的是，他们之中，分明站着一个样子十分出挑的青年，那是雪村。

