    翟向阳听到这个消息之后，整个大脑足足宕机了十几秒钟。

    他最不想遇到的事，还是发生了。

    固然，他知道赵君正这个人有问题。

    可无论怎么样，也不至于就这么给杀了吧？

    哪怕是打一顿也好，事情至少有转圜的余地。

    “我只是给你提个醒，别莫名其妙被人给宰了，别的事情我自己来做，他们敢出手，我就不怕！对了，跟老头子也说一下，免得被人动手，都不知道是谁。”

    说完，李南就挂了电话。

    梦美灵已经带着梦绮漪去了卧室，现在梦绮漪得到情绪已经稳定了不少。

    李南进去之后就说道：“今天晚上我在旁边的卧室，保证不会再有什么事了，明天我带你们换一个新住处。”

    他真没遇到过性子这么软的女人，哪怕是陆安安，是他身边表现最卑微的一个女人，也没到这种程度。

    卢新月就更不用说了，所有的软弱，都是演出来的，该强硬的时候，一点都不怂，自己都差点扛不住。

    到了旁边的一个房间，直接躺在床上，他就想不明白，赵君正到底是什么脑子。

    梦绮漪可都四十多岁了！

    什么样的女人没见过，至于吗？

    他就想平平静静的生活几年，没想到就这么难。

    不过梦绮漪的身材实在是有点太夸张了，李南见过很多身材夸张的，可都很难看，因为本身那样的身材就不正常。

    比例不协调，垂的厉害，而且大都皮肤很差，黑人居多，很像是一个软哒哒的面饼贴在身上，显得很老。

    偏偏梦绮漪是个例外。

    比那些白人皮肤还要白皙许多，偏偏一点都没看出来垂的样子。

    而且很嫩……

    简直违背了人体构造！！

    她一点都不胖，完全是因为宽松的衣服，穿在身上不合体，才导致产生了视觉差。

    如果要是穿一个紧身的T恤，立马就能看出来。

    “呸！想屁呢！”

    李南赶紧甩开自己大脑中的一些念头，瞬间整个人就清醒了。

    女人自己多得是，绝对犯不着。

    ……

    卧室里面，梦绮漪听到李南去了隔壁之后，赶忙对着梦美灵说道：“你还不赶紧去李南那边，以后好好跟他生活。”

    “妈，你怎么又说这种话，别吓我了行不行。”

    梦美灵听到这话就怕，到现在为止，她都一直抱着母亲，不敢松手。

    “放心，我没有想不开，他不是都答应娶你了吗，我哪能还做那种傻事啊，还想着能抱一下你的孩子呢。”

    “啊？妈，你刚刚是故意的？”

    梦美灵感觉自己的三观被颠覆了。

    “也不算故意吧，我能感觉出来，李南是个不错的人，但她对你好像没什么想法。你将来早晚也是要嫁人的，咱们这样的出身，还有我这么一个累赘，想要嫁一个好人家，哪有那么容易。李南就不错，性格也好，不像那些人……”

    “那你也不能这样啊，差点把我吓死。”

    梦美灵感觉自己母亲实在是太冲动了。

    “以后不会了，你快去吧，脸皮厚一点，就缠着他，能跟他在一起，我也就放心了。”

    “那……好吧，不过我先帮你洗个澡。”

    “嗯。”

    很快，她就被梦美灵扶到了浴室。

    当梦美灵给她洗的时候，原本是很正常的触觉，这么多年不知道发生了多少次。

    可偏偏她产生了异样的感觉。

    大脑中竟然莫名想到了之前李南搂住她的动作。

    ……

    江都外滩的一栋别墅。

    在这个寸土寸金的地方，随便一套房，哪怕是十几年前建成的，均价也不低于三十万，甚至更高。

    按理来说，市中心别墅很少，几乎都年代久远了。

    可这一栋别墅，不仅占地规模大，还很新。

    不用想也知道，仅凭这一栋别墅，没一百亿根本拿不下来。

    这就是赵家的大本营。

    不仅地面上十分豪华，其实地底下也不逊色任何宫殿。

    这里住的人不多，仅仅一百多人。

    但每一个，都是跺跺脚，江都都要抖三抖的人物。

    一个花甲老人，坐在精美的黄花梨座椅上面，身边站了两个中年男子。

    如果是武道高手在这，一定能立马就看出来，那两个中年男子，就是武道宗师。

    堂堂宗师，竟然在给人当保镖。

    而此时，老人一脸严肃的看着跪在面前的一个男子。

    “确定君正出事了？”

    “是，我们尝试很多方法，都没办法联系上，并且调动了监控，发现少爷进去之后再也没出来过，尝试着过去，发现那边的门，又被破坏的痕迹，并且也没有少爷的身影。”

    “动手的是谁？”

    “李南，是天山老人的徒弟，跟翟向阳是师兄弟关系，两人走的很近。这次少爷出门，就是因为翟向阳的邀请。”

    “李南？这个名字有些熟悉。”

    老者很少关注一些小事，无论是翟向阳也好，天山老人也罢，哪怕地位那么高，在他眼里，也仅仅是值得记住名字，都不值得见一面的人。

    “就是几个月前，龙组兴师动众追查的人，本来是天山老人安排在国外的钉子，后来跟一个女明星参加节目，在荒岛上被人提前埋了炸药。本来都因为他死了，没想到这几天又突然现身，传言说他有宗师第三步的实力。”

    “第三步？”

    老者似乎对这个境界不太了解。

    他旁边的其中一个宗师，赶忙解释道：“先生，宗师第三步，是武道的最高境界，已经许多年没有出现过了，到了宗师第三步，基本上有了飞天遁地的实力。”

    “哦，原来如此，看来你们两个，这次是派不上用场了。”

    老者并没有因为李南是宗师第三步就露出什么惊讶的神色。

    “这……如果真是，我们确实不是对方一合之敌。不过以先生的地位，不管他境界多高，都逃不出先生的手掌心。”

    他们两个，深知眼前这位老者的真正实力。

    当然，这个实力指的不是武力。

    “区区黄口小儿，还不至于让我动用权力，君子死在他手里，也是自己没本事，怪不了别人。不过他既然敢对我们赵家动手，就说明他已经做好了得罪我们的准备。用权力压他，未免有些以大欺小，我就给他一个机会，他不是武力高吗？我就找两个人跟他斗斗法！

    传令下去，今天夜里十二点之前，我要弄清楚这件事的所有经过，事无巨细，不得有任何遗漏！”

    他直接对跪着的男人说了一句。

    “是！”

    对方立马恭敬的说道。

    “给我联系张天师跟他师弟，就说我请他们出手，算是抵消一次之前欠我的债务！”

    “是！”

    跪着的男子答应之后，发现老者闭目养神起来，没有接下来的吩咐，赶忙起身，离开了这里。

    离开了那个大厅之后，原本卑微的男子，瞬间气势大变，浑身上下都散发出掌权者的气息。

    他身边立马就出现了几个人，一边走，男子一边吩咐道：“立马去查，十一点之前，我要结果！少爷怎么死的，是什么原因，中间牵涉了什么人，那些人的背景资料，我全部都要，少一点，自己沉了黄浦江吧！”

    “是！”

    几人快速领命，然后纷纷散开，这群人仿佛就没出现过一样。

    ……

    不知不觉已经夜里八点多了。

    李南给龙翎儿打了个电话，说自己今晚有事回不去，让她不用等自己。

    然后又打电话给楚伊人，让她这几天小心点，保护一下家里的人，别让家里的人单独外出，购买东西的时候，也要格外小心。

    其实这个叮嘱有点多余，除了温仙儿之外，另外三个女人，都是第三步及以上的高手，基本上不太可能有什么危险。

    唯一值得担心的，反倒是卢新月那边。

    卢新月可是毫无自保能力，还拖家带口的。

    不过卢新月就是一个普通人，想必赵家也不至于拿卢新月做文章。

    真要敢这样做，反倒好了。

    你做初一，我做十五，赵家的人命，不比卢新月一家子重要？

    只要赵家人不是傻子，绝对不会做出这种事。

    这个世界，是有潜规则的，谁先打破潜规则，就要承受别人也无视规则的对待。

    就在他刚刚打完电话，突然门被打开了，洗完澡后的梦美灵，走了进来。

    “姐夫！”

    “怎么没陪你妈妈？”

    李南问了一句。

    “我妈让我过来陪姐夫。”

    说完，梦美灵就坐在了李南床边。

    “我没事啊，不用人陪，你妈妈那边需要你多陪陪。”

    “我……我妈说让我在姐夫这边睡，不然她就……”

    梦美灵低着头说了一句。

    李南：“……”

    好家伙，这是缠上自己了啊。

    要是把梦美灵赶走，梦绮漪是不是又该寻死觅活了？

    “行吧，就在这边睡，我先去洗个澡，你不用等我，先睡觉。”

    说完，李南就去了浴室。

    按照平常，他洗澡的时间都在五分钟到十分钟左右。

    可是今天，足足洗了半个小时。

    他感觉梦美灵应该已经睡了之后，才走了出来。

    只是刚刚到床上，立马就有一个火热的身躯缠住了他。

    “姐夫……你就把我当成姐姐吧……”

    【作者有话说】

    感谢【穆小】的催更符！

    感谢【大海】的催更符！

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

