    叶初来回这么快，主要还是为了赶上午饭。

    一顿饭吃得叶初心情美美的，任谁都能看出叶初眼中那若有若无的笑意。跟平时不一样，以前的情况是，叶初一笑，生死难料，现在叶初没感觉自己笑了，可其他人都看到他在笑。

    “真的有这样明显的一见钟情吗？”

    陆小凤不由得扪心自问，而后被叶初打发到医馆帮忙，顺带捎了一个司空摘星。

    而叶初，则是等着曹公公跟姬悦情商量完生意的事儿之后，眼见天色渐晚，便邀请姬悦情同游京城。

    谈恋爱么，约会压马路，虽然看不到电影，但看看风景也不错。

    天色正好，晚风习习，镖局虽然不算是江湖中的势力，却也是跟江湖中打交道的地方。所以姬悦情自然染了一身江湖气，况且因为叶初的关系，又跟曹公公搭上关系，曹公公直说可以在京城为永川镖局开一家分号，而代价是永川镖局需要每隔一段时间从从关外找一批药材过来。

    所以，面对叶初的邀请，姬悦情自然欣然前往，甚至虽然叶初在她眼中就是个不懂江湖的书生郎中，可姬悦情依旧感觉这人讲义气。

    能这么想的，大多是江湖里的小年轻，没挨过打的那种……

    叶初自然乐得不解释，手里也不知从哪里摸出一把折扇，搭配腰间雪凤冰王笛，倒是的确有了几分书生模样。

    一路同行，叶初讲着来京城之后的所见所闻，当然只讲关于治病救人的这些，而且还隐去了邀月怜星二人。陆小凤变成了张小凤，司空摘星在他口中变成了司空，怜星直接连名字都不配拥有了，只是称之为患者……

    叶初自后世而来，自然言语多了些诙谐，哪怕是介绍酒楼，嘴里都有一段姬悦情从未听过的诙谐说辞，以至于这一路自然笑声时不时传来。

    “叶初，你要是个江湖中人便好了。”

    突然听到这样的说辞，叶初一愣看向旁边的姬悦情：“情姑娘为何这么说？”

    姬悦情微笑着注视眼前的街道：“因为你要是个江湖中人呢，一定是个很独特的江湖中人。而不是像现在这样，只是当一个书生郎中。”

    “当一个书生郎中不好吗？”叶初笑着问道。

    姬悦情摇头：“也不是说不好，只是看你的性子挺好的，若是遇到旁人欺负你，你定是不愿意跟人动手。”姬悦情说着挑眉一笑，“不过幸好，今天跟那位曹先生达成交易，永川镖局在京城之中有了分号，若是有打架这种事，你只需喊我一声便好。”

    叶初目光古怪，心道打架这种事他早就没兴趣了好吧，且对普通人出手，实在有些说不过去。况且京城还没有几个敢跑到有间医馆闹事的人，若真有不长眼的，段天涯跟归海一刀早就将其扔进天牢了，还用得着叶初出手跟人打架？

    就算打架，也得是叶孤城那种，叶初从上辈子就像打一架的人！

    “你笑什么？”姬悦情见叶初表情古怪，却又似笑非笑，当即问了一句。

    叶初摇头：“我若不招惹旁人，旁人理应没找我麻烦的想法。”

    “这你就不懂江湖了吧！”姬悦情面露正色，一本正经道，“江湖险恶，叶先生还得时时注意才对！”

    叶初心中忍不住笑出声，却还是点头道：“江湖之事，情姑娘比我清楚多了，自当应该听情姑娘的。”

    姬悦情闻言一愣，随即惊喜道：“你这人倒是能听得进去话。”

    “学无先后，达者为师，不是这样吗？”

    “话的确有道理，可惜就是喜欢掉书袋，我最不喜欢看书了……”

    姬悦情板着脸说着，可随即却又忍不住笑了出来：“叶初，你这人倒是比其他人有意思多了。”

    “情姑娘所言甚是。”

    一路同行，叶初没想到自己漫无目的走着，不多时竟然来到国宾馆门口。

    这条路叶初走过很多次，可今天进宫一趟之后，叶初却不愿意走了。名义上的出云国使臣，大将军乌丸跟公主利秀，可都是住在国宾馆之中。

    怕什么来什么，看到眼前的建筑周围多有守卫，姬悦情忍不住问道：“叶初，这里是哪里？”

    一群守卫看到叶初的身影当即收回目光装作没看到一般，叶初见状这才放心道：“这里是国宾馆，是宫里接待其他国家使臣的地方。”

    “怪不得有这么多守卫。”姬悦情忍不住发出一声感慨，“怪不得我爹常说天外有天人外有人，京城之中的守卫，实力比我竟然差不了多少。”

    “那是你实力太低了……”叶初心中忍不住吐槽一句，要是换个一流境界的过来，至少看得出来陆小凤这几个人不是什么普通人，而不是真把他们当成是医馆的跑堂。

    不过这句话却是不能说出来的，叶初想了想，开口道：“情姑娘懂武功？”

    “从小跟着我爹学的，虽然不是什么盖世神功，但是解决几个毛贼倒也是手到擒来。”

    “那情姑娘可愿意教我学武功？”叶初笑着问道，“这一路听情姑娘讲了好多江湖中的趣事，令人心向往之，虽说叶初不是江湖中人，但听起来练武功倒是一件很有意思的事。”

    “你想学武功？”姬悦情有些诧异，“可习武这件事是从小开始的，除非你是万中无一的练武奇才，否则以你的年纪，根本练不成的。”

    “有没有简单点的？”叶初试探着问道。

    “你真想学？”姬悦情见叶初的确有学武功的心思，认真想了想之后道，“我最擅长的便是剑法，你学吗？”

    叶初正想说话，却见国宾馆之中走出来一道身着灰色布衣头带高帽的身影，看向自己的目光先是一惊，而后便是一阵异色。

    “叶……”

    人影一个字刚出口，便觉周身被气机锁定，随之如同落入深海之中，冰冷的杀意压得自己喘不过气来的同时，竟是连口中的第二字都说不出来。

    入眼，那道目光幽幽，不见杀意，却仿佛注视一具尸体。

    “先生可是认错人了？”

    杀机消散，冰冷的目光一闪而逝，再看去叶初眼中便已重新回到之前的温朗。

    来人心中一紧，只是看向叶初身边的人，当即领会到什么。

    “是我认错人了，小先生勿怪……”

    姬悦情一阵茫然，在她的视角里冷不丁冒出一个人打招呼，然而一个字出来之后便愣在原地。

    “看样子的确是认错人了。”姬悦情心中如是想到。

