    特雷弗完全没有想过，自己的演艺生涯还能继续下去，并且仍然是扮演同样的角色，他被伪装成ABC记者的杰克逊-诺里斯劫持越狱，坐上了一辆载满武装分子的囚车。

    说实话，这个狡诈油滑的三流演员，并不愿意离开牢房，用这种方式重获自由。他深知与这帮危险人物合作，肯定是要冒着巨大的风险，指不定什么时候就被复仇者一锅端了。

    上一次，没有受到基里安的牵连，那是自己受到幸运女神的青睐，可是再来一次，就没有这么好的运气了。

    只是现下身不由己，特雷弗可不具备被人用枪指着脑袋，说话还足够硬气的本事，所以只得老老实实地坐上囚车，被套着黑色头罩。

    至于遭受袭击的监狱，内部已经是一团混乱，数十名狱警倒在血泊中，不少凶悍的囚犯趁此机会，打翻了几名狱警，夺取牢房的钥匙，放出了更多的犯人，可以预见一场暴动在所难免。

    汽车引擎缓缓启动，轮胎摩擦着地面，没有任何人说话交谈，在这种沉闷的气氛中，大概行驶了二十分钟，特雷弗被人推着走下车，然后换乘另一辆车，这次的路程应该是半个小时，没过多久一阵热闹的喧哗声传进来，其中夹杂着不少中文交流的声音。

    “下车。记得最好安分一点。”杰克逊摘下对方的黑色头罩，低声威胁道。

    特雷弗一副胆颤心惊的模样，他换下黄色囚服，然后推开车门，映入眼帘的是挂在上方的大红灯笼，一排排中式餐厅和店铺。这里是唐人街。

    曼哈顿南端下城，是以华人华侨为主的生活区域，之所以会形成这样的聚集地，主要是因为当年加尼福尼亚州通过了《排华法案》，被排挤和受迫害的中国人不得不向东海岸迁移，后来随着人口的逐步增加，久而久之变为了唐人街。

    生活在这片区域的居民几乎全是中国人，主要来源地是广东、香港和福州，所以这里最主要的语言为粤语和福州话，开门的店铺三分之一是餐厅，街道两边摆放着堆积如山的水果、药材、海鲜摊位，建筑间装饰着漂亮的中文招牌。

    每到逢年过节之际，唐人街便会格外热闹，许多海外侨胞都会蜂拥而来，甚至带动了不少对于东方文化感兴趣的外国人。

    冰冷的枪械顶着后腰，特雷弗极为听话，穿过街道的中端，进入到一座古色古香的茶楼里，相比起外面的中餐厅，这里生意清冷，除去一些上了年纪的老人坐在楼上，听着小曲儿饮茶，偶尔闲谈几句，基本没有什么外国人会来。

    穿着长衫布褂的老板，走上前热情招呼，把杰克逊和特雷弗往楼上带着，手臂间不经意露出来十戒帮的黑色纹身。

    二楼的雅阁里，一道背影伫立在窗前，他回过头来，赫然是与特雷弗极为相似的一张面孔。

    鹰钩鼻，眼窝深陷，下颌留着浓密胡须，阴沉的面色透露出浓烈威严，如若一头威猛的雄狮，令人不敢冒犯。

    唯一与特雷弗不同的是，这位神秘人物要比他更为年轻，正当三四十岁的强盛壮年，身材高大，肌肉健硕，光是站在原地，便如同一座巍峨高山，散发出强烈的压迫感。

    “尊敬的满大人。”杰克逊脸上露出狂热的表情，毕恭毕敬的说道，“我把这个冒出您身份的骗子带来了。”

    “呵，基里安确实找了一个不错的替身。”神秘人物走上前来，阴鸷的面孔绽出笑意，“我更喜欢视频里的他，那样更像我一点。”

    特雷弗双腿发颤，他曾经在基里安的指示下，学习过一段时间的中文，大概听得懂他们之间的对话。

    “别害怕，严肃一点，对，就是这种表情。”对方的目光锐利，如若鹰隼，“不要表现得太过畏惧，这样会让我感觉不舒服。”

    他身上披着繁琐复杂的黑色长袍，犹如帝王般威严具足，眼神扫过特雷弗，令这个落魄潦倒的三流演员不由自主地低下头，余光瞥见了对方十指上戴着的各色戒指，每个都镶嵌有华贵的宝石，晦暗的光芒微微闪烁，其中酝酿着非凡的力量。

    “十戒帮需要一个傀儡，所以你要重新登上舞台。”这位真正的满大人沉声说道，语气中充满着不容拒绝的坚定。

    他是十戒帮的缔造者，很久以前建立了这个庞大的组织，其势力最初根植于亚洲，后来向着越南、日本、韩国扩张发展，足以与手合会并肩，踪迹遍布整个亚太地区，编织出一张复杂隐秘的巨大网络。

    每个混乱的地区，都有着十戒帮的身影，比如频繁发生冲突的中东，曾经绑架托尼-斯塔克的阿富汗军阀，便是这个组织扶持起来的傀儡，提供金钱与武器，让对方不停地扩张地盘，发展势力，最后为自己所用。

    “听说你很喜欢表演，是个出色的演员。”满大人神情肃穆，似是回忆着悠久的过往，“我想让你更加了解这个角色。”

    特雷弗不敢出声打扰，默默地听着对方的叙述，这个十戒帮的幕后掌控者，据说拥有着上千年的漫长生命，出生在古老的东方，乃是成吉思汗的后裔，黄金血脉的留存。

    极为年幼的时候，满大人便展现出了自身的与众不同，他借着老辣果断的商业手段，在那个军阀割据、征战不休的混乱年代，积累了超乎人们想象的可怕财富，人生最为辉煌的巅峰时期，却又抛下富可敌国的庞大家业，走遍了各处的名山大川，追寻虚无缥缈的长生之术。

    他翻遍道藏秘典，看尽佛经密法，却得不到任何的启示，那是道法衰亡、修行断绝的末法时代，没有人可以窥见大道的门径。

    直到十戒的降临，才改变了这一切。满大人在一处荒废的山谷中，从域外文明的遗迹中得到了十枚戒指，拥有着各种各样的超凡力量，他欣喜若狂，日以继夜的学习和操控。

    自此以后，满大人便销声匿迹，隐居于深山老林，偶然的几次出山，都是因为感知到了世界剧变，从而静极思动，十戒帮便是兴起之作。

    “……我找到了长生之术的法门，那些宇宙之外的文明生命，也许可以给我更多的启迪。”满大人面如坚冰，声音宛若寒流，令人悚然颤栗，“基里安曾经想要掌控这个国家，他以为我会在乎权势与地位……愚蠢之辈！我所追寻的，是生命进化的本质，十戒引领着我进入了大道之门，而我却仍不满足。”

    “我想要拥有整个世界……嗯？”

    满大人的话音倏然停顿，他猛地探出手扼住特雷弗的脖子，手指如刀锋划开对方的皮肤，从中捏出一枚如米粒大小的微型定位仪器。