    第1852章：一硬到底

    “主公，努尔哈赤的反应，远比预料中的要激烈的多。

    如此下去的话，第五路军很有可能在右北平，先和清军打一场大决战。”刘伯温一脸凝重的说道。

    开战之前，刘伯温三大军师一致认为，十三万大军抵达右北平后，秦清两军对峙不战的可能性更大，其原因有二。

    第一则是除开第五路的十三万秦军外，参与灭汉的秦军也只有二十万而已，并未达到能够碾压汉军的地步。

    所以，清军保存实力，坐看秦汉两败俱伤的可能性更大。

    第二，纵观努尔哈赤之前的表现，无论是对元还是对汉，乃至是对付三韩，都不敢全力以赴。

    如此安排虽然稳妥，但却是保守有余，拼搏不足。

    所以，对上战斗力更强，而已更为团结的秦军，哪怕清军的数量比秦军多，但在秦军主力未损的情况下，清军未必就敢和秦军决战。

    可清军的反应会如此激烈，这就有些超出预料之外了。

    “哼，打就打吧，真当本王怕他努尔哈赤啊。”

    秦昊冷哼一声后，下令道：“传令贾复，三天之内，攻陷徐无县。”

    徐无县还在汉军的统治之下，虽不归清军所有，但秦军一旦占领了徐无县，也就意味着将正式进入右北平郡的争夺当中，到时秦清两军的关系必将因此而更加紧张。

    “主公，没必要在继续刺激清军了，我军就算不占领徐无县，仅凭地利扎营而守的话，也一样可将清军挡在右北平，令其无法干预幽州大战。

    而此时要是攻陷徐无县的话，也就会正式和清军势力接壤，到时候需要驻守的地方就更多了，稍有一些摩擦就有可能会爆发大战。”诸葛亮进言道。

    众将也都纷纷点头表示赞同，毕竟在彻底灭亡北汉之前，只凭第五路的十三万秦军，和清军决战还是有些吃力的。

    对此，秦昊自然知道，但经过一番思量之后，却依然决定打下徐无县。

    “军师所言有理，但本王依旧决定攻占徐无县。”

    秦昊此言才一出口，诸葛亮都还没说话，众将却纷纷进言，想要劝阻秦昊，打消这个念头。

    秦昊见此，笑着解释道：“尔等也别急着劝本王，先听听本王这么做的理由吧。”

    众将都不说话了，他们还以为主公未及深思，只是为了脸面才继续刺激满清的呢。

    “清军一向欺软怕硬，且惯于仗势欺人，绝不会因为我军退让而退让，只会进一步得寸进尺。

    所以，我军既已进入右北平，却不取唾手可得的徐无县的话，这在努尔哈赤看来，就是我军数量远少于清军，底气不足的表现。

    努尔哈赤会认为，我军畏惧清军的兵锋，这才不敢攻取徐无县，到时清军必定得寸进尺，以此来试探我军的底线，到时反倒更家容易爆发大决战。

    所以，还不如从开始就一硬到底，好让清军知道，我军并不惧与其开战。

    清军摸不透我军的底细，反而会底气不足，从而主动退缩，坐山观虎斗，看着我军与北汉两败俱伤。”

    听到秦昊如此透彻的分析后，众将顿时都不说话了，因为确实有道理啊。

    诸葛亮也是一副深思的样子，随即展颜笑道：“主公此言甚有理，是亮考虑不周了。”

    此时诸葛亮进一步体会到，有一个全能型的主公，是一件多么让人省心的事了。

    就拿秦昊为例，他既是名将，又是猛将，同时自身谋略也不逊于一流谋士，武力、兵法、谋略等等，都是当世顶尖，考虑问题甚至比他这谋士还要全面。

    遇到这样的一个全能型的主公，自然是所有臣子的幸运，而唯一不好的地方就是，君主的才能太强，这会显得他们这些臣子无能。

    秦昊听了诸葛亮的话后，笑道：“军师哪里话，你只是对满清不够了解罢了，本王也是十四岁时就和异族打交道，才会对异族的的秉性如此了若指掌。”

    诸葛亮道：“主公，如此安排的话，那土垠县的程不识所部的两万大军，就不能在对其放任不管了。”

    秦昊知道诸葛亮的意思，土垠县对徐无县有地理位置上的优势，只有一个徐无县的话，秦军的防线的漏洞会很大，而只有夺取了土垠县才能完善防线。

    另外，土垠县夺取一旦清汉联手的话，就会对秦军形成夹击之势，这样本就兵力不足的秦军，所面临的压力就会更大了。

    虽说刘彻的种种作为，已经断绝了和满清联手的可能，但是秦昊身为一国之君，自然不可能将希望寄托在敌人的道德上。

    秦昊要为十三万将士的性命负责，所以，必须要攻占土垠县，将两县地利化为一个整体，以此来彻底完善防线才行。

    “右北平郡很小，容不得三方势力博弈，哪位将军远领军攻打土垠县？”

    秦昊此言一出，一下子众将全都站了出来，纷纷表示愿意领军，甚至还有人提出只需五千兵马，就能攻占有将近两万守军的土垠县。

    “主公，亮有一计，不废一兵一卒，就可让程不识主动让出土垠县。”

    诸葛亮神秘一笑道，他此言一处，众将纷纷不敢在说话了，甚至包括那员说只需领军五千的将领。

    他们有把握攻陷土垠县，是基于秦军自身的强大战力，但是不费一兵一卒的话，他们肯定是不可能做到的。

    秦昊知道诸葛亮会这么说，肯定是有着一定的把握，于是道：“既然如此，那攻占土垠县一事，就全权交给军师你吧。

    不知军师需要多少兵马？”

    “不多不少，三万正好。”

    三万秦军击败两万汉军很容易，夺取重兵把守的土垠县也不算多难，但想不费一兵一卒那可就难了。

    秦昊也很好奇，诸葛亮究竟要如何不费一兵一卒，从程不识的手中夺取土垠县，于是果断道：“好，本王就给军师三万兵马，另外龙且、越兮和苏献三位将军，也都划归到军师麾下听从调遣。”

    “亮定不负主公所托。”

