    想要分房的人显然在新城占了大多数，并且随着新城区的一天天的趋于完工，这个比例还在逐渐上升。

    有孩子的家庭自然惦记上了新城区的幼儿园和学校，想要给孩子一个良好的生活环境。

    没有孩子的夫妻因为所谓的小道消息，忙着在这段时间生孩子的同时，也惦记上了新城区那边更舒适的居住空间。

    毕竟随着新城区的逐渐趋于完工，整个新城区的整体情况也逐渐显露出来，明显比新城这边规划更合理的住宅小区，更完善的配套设施以及更漂亮的绿化环境……

    这些都深深的吸引着新城这边因为过量的人口而不得不一家三口、五口，甚至是更多人挤在一个活动板房或者狭小筒子楼里的民众。

    不过很显然，新城这边十几万的常住人口中，只有大约四万人可以搬到新城区。

    至于剩下的近十万人该怎么办？显然不可能将这些人就这么直接留在原本的住所里。

    而为了解决这个问题，市府召开了市政会议进行讨论，而陈新自然也被邀请参与会议。

    “我建议将一部分活动板房进行拆除，腾出一些空地来兴建新的住宅楼，并且对原本的住宅小区进行重新规划，趁此机会将新城当初因为仓促而导致的规划不合理的地方进行调整，同时对配套生活设施进行完善。”市政会议上，一名副市长正在发表自己的意见。

    这个建议其实很大程度上是在说废话，因为这次市政会议所要讨论的正是怎么处理这些问题，而不是讨论要不要处理这些问题。

    当然，这种会议就算格外的强调开会的效率不搞官样文章，像这样的抛砖引玉的“废话”也还是必要的，毕竟需要打开议题。

    果然，在这位副市长说完之后，一名负责市政的官员便予以跟进，开始讲解新城现在的城区哪些可以进行拆迁。

    新城的整体面积不大，毕竟只是一个原定设计容纳六万人的穹顶城市，因此能够腾挪的地方并不多。

    根据市政部门的预计，在将四万人从现有城区迁入新城区之后，能够进行拆迁的也大多都是原本规划的生态圈和绿化区。

    这些地区在当初为了快速安置，建造的都是比较容易拆卸的活动板房，并且因为活动板房结构的问题，容纳的人口数量并不算太多，因此在拆迁上来说，只要能够把人迁出来，拆迁还是不难的，而且可以在短时间内很快完成。

    不过这并不代表问题好解决。

    毕竟之前的城市规划也是经过了精心设计的，虽然生态圈的部分现在是不需要了，但这也不意味着这些拆迁之后空出来的地块可以随便盖了。

    玩建设类的游戏还讲究个城市布局、功能区的划分，像这样一座真实的城市，涉及到的问题只会更多。

    所以这些地块到底该如何利用，每个地块用来做什么，是一个需要认真讨论的问题。

    而这也是这次会议所主要讨论的内容。

    经过一番统计，市政部门的人表示可以大约有九个地块空出来，同时为了调整城市布局，改善现有的居住环境和空间，至少要有两个较大的地块用于建设住宅小区，以用来安置其他地方的动迁人口，以便可以在其他地方施工。

    至于剩下的七个地块，显然就成了各个部门之间所争抢的对象。

    “城区应该再修建一所高中，目前新城的高中随着这一届初中毕业生的毕业已经超负荷了。”教育部门的人率先提出了自己的需求。

    再穷不能穷教育，对于国家而言，受过教育的人才无疑是非常重要的劳动力组成部分，所以教育一直重中之重，即便是现在这样的大环境，学生的课程可一点都没有耽误。

    因此在教育部门提出要兴建一所高中的时候，其他部门都没有反对，便直接将其中一个地块划作了教育用地。

    当然，即便是修建一座高中，直接划出一整个地块还是有些大的，因此有人便提议在高中之外，再修建一个小一些的住宅小区。

    教育部门显然不太想同意这个提议，已经进嘴的肉怎么可能再吐出来。

    但教育部门自己也知道，划给他们的这一个地块，修建两座高中都绰绰有余，他们想要保住整个地块，就必须想点其他办法。

    然而此时陈新忽然开口问道：“新城这边还没有职业技术学校吧？我提议在这座高中旁边再修建一座职业技术学校，毕竟现在各个地方对技术工人的需求量还是很大的，高中毕业之后再读一两年的职业技术培训，就可以成为一名合格的工人了不是吗？”

    如果是在灾难之前，陈新这样提议高中生毕业之后去读职业技术学校，那无疑是会被人戳脊梁骨甚至骂的狗血淋头的事情。

    毕竟灾难之前大部分高中毕业生还是会选择继续读大学，以为自己的将来谋一个好出身，只有一部分成绩不够上大学的人才会去选择职业学校。

    但是很显然，现在社会环境已经发生了改变，要想像以前一样高中毕业以后参加高考去考大学，已经变得不那么容易了。

    各地虽然依旧能够保证九年义务教育和高中教育，但很显然在交通断绝之后，想要去外地上大学无疑是一件非常难的事情。

    本地有大学那还好说，本着就近就读的原则，多少还是能有书读，国家也在尽可能的维持这些大学的教学和学术研究水平，保证生源，但要想像灾难之前那样面对全国招生已经是不可能了。

    而且现在各个地方都在缺劳动力，比起大学里四年时间培养出来的学术人才，反倒是职业技术学校培训出来的技术工人更吃香一些。

    因此，当陈新提出建一所职业技术学校的建议时，大家并没有反对，反而在一阵讨论之后，同意了他的提议。

    当然，如果有能够读大学的机会，大家显然还是更想读大学，而国家对于高学历的专门人才的需求也同样不小，因此重视职业技术学校对职业技术工人培训的同时，也还是要注重大学教育。

    只是这显然就不是这次市政会议的讨论内容了。

