
（恭喜您触发技能，数学指挥官（level1）！）

！

还没反应过来的唐龙，感觉自己就像是被提着线的木偶一样，仿佛被一种无形的力量牵扯着。他不知不觉地拿起了笔，在草稿纸上不断地演算起来！

哗~  哗~  哗！

笔走龙蛇，一气呵成！

解：由题意得，45^2  =  2025  ,  46^2  =  2116  ,故2026  =  a2026-45  =  a  1981  ,2115  =  a2115-45=  a2070  ，而且在从第1981项到第2070项中没有完全平方数，又1981+22=2003，故a2003  =  a1981+22  =  2026  +  22  =  2048！

一击必杀啊！

这道题，搞定啦！

唐龙惊异地挠了挠头。

天哪，这难道是...笔仙下凡嘛？

接着干！

等等，之后的考题...

一道都不会！

懵...

这刚刚一击必杀的考题，仿佛是耗尽了唐龙所有的运气似的，他之后一连翻看了十几道试题，都没有一道能触发技能！

十分之一的概率，难道就这么低嘛！

唉，这是真非酋啊！

唐龙一脸的沮丧，他还是高看了自己啊！这次竞赛小练习，让他仅存的一点信心，瞬间又一扫而空了。

尼玛的，为啥啊！

唐龙心怀不甘，可是望着这搔首弄姿的考题，他也是心有余而力不足。虽然，这些妖娆习题，才刚刚开始了挑逗，自己就撂笔完事啰！

对了！

老子还有五百个勋章呢！

瞬间，心潮澎湃！

刮奖，刮奖！

（您消费了480枚学习勋章，将领曼施坦因已经升级至少校！升级至中校还需要（60/960）枚学习勋章！）

期待地搓搓手...

（恭喜你获得技能：王牌部队（level1）：在学习时发动“闪电战”技能，记忆效果将增加50  %，升级至100  %，还需三十枚学习勋章！）

唉，这技能...

还老子五百多个勋章啊！

（抱歉，学习勋章一经消费，概不退还哦！）

唐龙就像一个

输光家底的赌徒一样，无奈地瘫坐在座位上，这有鸡肋的技能不禁让他有点失落。

希望越大，失望越大！

百无聊赖的唐龙，望了望坐在不远处的关瑶。这位冰山美人，正挠头冥想着，好像也是被难题卡着了似的。

美女就是美女啊，做个题都这么迷人！

唐龙不禁陶醉地撑着头，有些贪婪地望着关瑶的侧影。只见，她脸颊微微潮红，好像是流汗了似的。

时而执笔演算，时而咬唇苦思。

望见大佬，也被难的不轻，唐龙的心情，也缓和了许多！

“呼！”

关瑶突然放下笔，长长地舒了一口气，接着又翻过一页试卷！

！？

这位大佬都...做完第二页啦？

原来，以为是学霸！

现在，发现是学神！

人家做完两页，老子才做一题？

抱歉，打扰了！

“老师，去个厕所！”

头昏脑涨，晕眩不已！

唐龙像个醉汉一样，摇晃着走进了厕所。

刷题固然爽，爽完火葬场。这堆题目，就像是铜墙铁壁一样坚不可摧，如何摇撼，似乎都是像蜉蝣撼树一样，没有任何的效果！

“哇！”

刚进门，就差点摔一跤！

唐龙哭丧着脸，今天什么鬼运气哇。要不是，之前触发了一个技能，不然这张卷子，他娘的就是~标准的零分卷啊！

老子为啥要参加？

这竞赛，哪是摧毁自信！

是连人，带自信，毁灭得连~  渣子都不剩啊！

心中万分痛苦，差点滋穿墙壁！

“呼！”

唐龙搞完了事，便回了教研室。

......

“唐龙啊，你做了这么久，才做了一题啊！”唐龙刚刚走进教研室的门，就看见黄桂杰一脸无语地看着他：“就这一点点水平，你还打算去竞赛？”

麻皮，这也太瞧不起人啦！

唐龙虽然很气恼，可是也深感无奈。有了实力，才是叫板的资本，没有实力，再多哔哔也是空谈。

只能怪自己，还不够强吧！

“额...”

一旁的胡主任，也觉得很是尴尬。本来，他

的原意，是拍拍唐家的马皮，没想到却搞成这般样子，他只好在一旁打圆场说道：“竞赛这东西嘛，其实也是要多练，多练练也就会有效果啰！”

“哎呀胡主任，你这样说，就太不负责啦！”

黄桂杰一听胡凯天这么一说，不禁有点气愤地指责道：“竞赛，应该是学生，发自肺腑地去报名参加的，而不是这样胡乱浪费名额的啊！

你这样子赶鸭子上架，随便拉一个不喜欢数学的人，来参加难度如此之高的竞赛，不是瞎胡闹嘛！”

“额...”

胡凯天，也语塞了。

“老师，你怎么能这么说呢？”

这时，唐龙突然开口了，他大声地说道：“首先，我很喜欢数学，请不要以你的眼光，来衡量一个学生！再者，每个人都需要时间去进步，如果每个人不教就什么都会了，那还需要老师干嘛呀！”

哇考，敢和桂姐喊话！

一旁的胡凯天，也不禁呆了呆。

“害，你...”

黄桂杰一时间也不知说点什么，她有点恼火地指着唐龙说道：老师说你两句，你还不爱听啦？我都说了啊，你真的没有任何学习数学的天赋，好好去参加高考难道不好么，偏要来参加竞赛，来浪费名额！”

桂姐这话，虽然理不糙！

但是，这句很有挑衅意味的话语，一下子就触犯了唐龙的逆鳞！

老子学习不好，碍着你啥事了？

这是一种侮辱！

想到这儿，原本有点儿想放弃掉竞赛的唐龙，在这种刺激下瞬间重拾斗志。你越是觉得我不行，我就越是要证明，我是最强的！

他攥紧拳头！

卧薪尝胆，悬梁刺股！

沉舟侧畔千帆过，病树前头万木春！

不管怎样，一定要拿下这次竞赛！

老子，赢定了！

“哟呵，脾气还不小啊？”

黄桂杰见唐龙，一脸怒火的样子，便接着添油加醋道：“你看看人家关瑶，和你做了一样的时间，就刷完了两页试卷！”

“对多少先不说，至少人家会做！”

“你呢？在考试的时候，又是转笔发呆，又是东张西望！”黄桂杰叽里呱啦说了一通，歇了口气接着轰炸道：“就你这个态度，还敢说喜欢数学，有能力来竞赛啊？”

“你别瞧不起人！”

多次被挑战底线后，唐龙彻底地发火了，士可杀，不可辱！他大声地说道：“竞赛出分那天，你给我等着吧，我必是全市前三！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150994"  chapterid="56051589"  chaptername="第二十六章：卧薪尝胆，悬梁刺股！">加入书签</a>
</div>
