
　　斯托姆力主颜常武必建干船坞，得到了他的采纳，并且一造就是两座！

　　所谓干船坞，是一个放船的，很大，建在海边的很大的封闭的空间，有闸门，船可以开进去，闸门关上，放掉水，人可以在里面修船，多数是水线以下的，修好后再把水放进去，开闸门，船就可以开出去了。

　　“一定要修建干船坞！”斯托姆指出道。

　　“哦，你的理由呢？”颜常武洗耳恭听。

　　斯托姆娓娓道来：“造好一条船，至少要花上3年，最好要6年，在紧急情况下，6个月也能够造好一条船。”

　　“但是这样的船易招致海上灾难，一旦船体结构封闭，阴暗、暖和、潮湿的环境就会有利于木腐菌的繁殖，这就会逐渐降低木材的强度，最后摧毁船舶的致密性，导致散架。

　　同时，船在海上航行，木头连接处泡在水里会腐败，船与海水接触的地方会生出大量寄生的海生物，也会侵蚀船底和船身，在热带地区，这种侵蚀会严重地减少船的寿命，如果不做维修的话！船坞还可以在战斗之后立即做战损船只的维修，作用非常大！”

　　“在荷兰，由于船多，一年可造几百条船，烂船不是大问题，甚至连船带货送给货主都可以。许多国家都是如此，只有英吉利人很早就造了船坞，但在我们北港，我们的船少，为了延长船只寿命，降低成本，我们应该建立船坞。”斯托姆坚决提议道。

　　让他高兴的是颜常武从谏如流，建造船坞，还建了两座！

　　英吉利的船坞是石头做的，而北港的船坞用的是水泥！

　　颜常武的学识广博，知道水泥的制作是石灰石、粘土、铁矿粉按比例磨细混合，这时候的混合物叫做生料，然后放进水泥窖中进行高温锻烧，1450度时得到熟料，再与石膏一起磨细，按比例混合，成为水泥。

　　说得容易，做起来却不容易，但是颜常武有钱有人哪！

　　他派人过海，“请了”闽南一带最出名的制陶制瓷器和烧砖、烧石灰的师傅共五人，均举家搬迁赴北港为他服务。

　　软硬兼施，仅安家费就给了一千银元，这价码绝对不算低。

　　到达北港后，陈衷纪与他们亲切交谈，让他们充分认识到“从也罢，不从也罢，要认命！”

　　只要认直为大龙头服务，达到他的要求，那么就是重重有赏，否则，只好请各位做龙王女婿了！

　　曾经深受法治熏陶的颜常武，做起坏事来是得心应手了。

　　师傅们集中一起攻关，

　　石灰石、黏土和铁矿粉不缺，先混和一起进行试验，他们在山坡地上开辟了一个窖，把作料投进去，不断地进行火力调整，观察其成果。

　　反正最终的结果是粉末，和水混和，干了之后即成。

　　起初，师傅们有抵触的心理，但当第一炉成品出来后，他们有了兴趣！

　　产出的泥粉与水混合，干硬后即成了坚固的泥面！

　　脚踩不烂，拳打生痛，牛蹄不破，水淋无妨！

　　还真的是哦！

　　当然，这种水泥不可避免的粗陋，碰多几下，泥灰扑扑地往下掉。

　　师傅们敏锐地感觉到一个伟大的发明摆在他们的面前，将会改变千百年建筑史！

　　虽说是大龙头的资金和思路，但是成品可是他们实践出来的，而且陈衷纪说得很清楚：你们会在历史上留名的！

　　他们不再用督促，日夜不停地开火，通宵达旦。

　　经过不断试验，他们已经试验出较为成熟的产品，并归纳出水泥的生产过程，即从原料开采到水泥出厂，大致可以分为三个阶段，可简单称之为“两磨一烧”。天籁小说网

　　第一阶段是生料制备。

　　即把石灰石质（石灰石、泥灰岩、白垩、贝壳、珊瑚类）原料和粘土质原料（粘土、黄土、页岩、粉砂岩、千枚岩、河泥及湖泥类，主要提供），加上铁炉渣、煤矸石、矾土等，经破碎和烘干后，按照一定比例配合、磨细，并调配为成分合适、质量均匀的生料。

　　第二阶段：熟料煅烧。

　　将制备好的生料送入水泥窑（其实就是石灰窑的结构）内，以高于烧石灰的温度煅烧至部分熔融，所得以水泥熟料（颗粒状或块状）。

　　第三阶段：水泥粉磨。

　　就是在把熟料磨细的过程中加入适量的石膏磨细成为水泥。

　　师傅们的作用在于此，他们不断地选料、配料，来回地试验，得出比较好的成果。

　　他们发明了一种碎石机。这是靠水力转动的机器，机器的心脏部位就是几只巨型压棍。压棍上带有凸凹齿，被水流冲击着可以飞快旋转。几百斤重的大矿石被送进压辊，立刻就碎成人头大小的石块，接着由传送带传到下一组压棍上继续粉碎。这样，经几道碾压，矿石就变成了粉末。

　　这种碎石机越做越大，以提高效率，站在这机器的旁边，耳朵听到震耳欲聋的声响，眼见那些巨大的石块被轧成小块，出来的是粉末，为之叹服。

　　水泥窑终日热气腾腾，工人们情绪高涨，忙乎于生产中。

　　完成后的水泥包在防潮油纸里，装在类似欧罗巴的火药桶里，用两圈铁片一箍就行，但要考虑装满水泥后的分量，太沉或太轻都不好。就这样，颜常武建了一个木桶厂，用来装水泥还有自家的火药，后来还兼营装酒。

　　颜常武验收了水泥之后，对此表示满意，命名为“北港水泥”，声明来自于他的设想，由王赵陈余程五大工匠完善，成功，历史上将会留名，并重赏每人二千块银元。

　　颜常武下令作进一步的改进：掌握确切的烧成温度和正确的原料配比，并一步提高效率，他还提出了增加预热系统、冷却系统和鼓风系统等等。

　　以今人的眼光看来，这种水泥效果不如、成本也高，生产工艺落后，尤其用的是石灰窖而不是回转窖（回转窖能够受热均匀，磨得更细），既不节能也不环保。

　　但终究还是水泥！

　　立即派上用场，抹在船坞壁上，坚固耐用。

　　用在北港灯塔建筑上，再有就是修路、建房，水泥厂的产品供不应求，颜常武极是高兴的同时，顺理成章地成立了“东南情报局”以作保密！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第37节 船坞带出的水泥免费阅读。https://xs.23sk.com 