    “行了，我说玄策，别说那么多没用的，你就说咱们啥时候出兵。”薛仁贵听着王玄策的解释有些上火，忍不住催促。

    事情都到了这个份上了，在不出兵似乎有些说不过去。

    但王玄策却并没有表现出什么焦急的神情，反而面带愁容的叹了口气：“我也想现在就出兵，但是我们有一个问题，如果不解决掉怕是上了战场很快就会损兵折将。”

    “哦？”原本薛仁贵只是想着快点上战场，借着这个机会把天竺的事情搞定，然后好打道回府，回大唐结婚。

    但此时却被王玄策的一番话却勾起了他的兴趣，开始认真起来。

    “你不要以为我在故意夸大其词，不信你问问仁师。”王玄策被薛仁贵盯着，感觉到了他眼中的一丝不信任，不由指了指蒋仁师。

    “薛将军，王长史说的没错，摩揭陀国有种我们从未见过的骑兵，他们都是骑在大象身上与敌人作战，寻常的刀剑根本无法伤到那些大象，所以如果没有万全的准备，我们很难在战阵上胜过他们。”

    蒋仁师作为使团的副使，他主要负责的就是使团的安全，身为一个武将，他自然知道那些象兵意味着什么。

    不过薛仁贵的注意力明显不在象兵身上，反而看向王玄策：“你什么时候成了长史了？”

    “我本来就是长史，右卫率长史！”王玄策没好气的说道。

    薛仁贵并没有因为被怼而生气，反而大咧咧的说道：“发那么大的火干什么？不是就些象兵么？有什么可怕的，刀剑杀不死，难道床弩还杀不死？别长他人志气灭自己威风好不好！”

    “我灭自己威风？”王玄策瞪起眼睛，伸出三根手指：“我们见到的象兵就有足足三千，没见到的还不知有多少。那东西一条腿就有腰那么粗，如果他们用这东西来冲阵，你觉得左武卫能挡下来？”

    “三千？竟然这么多？”这下薛仁贵的脸色也变了。

    “要不然你以为我愁什么？如果只有百十只老子早就让你带兵出去了。”王玄策哼了一声说道。

    他在当初在西域军团与薛仁贵共事过，彼此间熟悉的很，说话自然不用像蒋仁师那么小心。

    “得得得，算我错了行了吧？”意识到困境的薛仁贵对王玄策拱了拱手，算是道歉，随后接着说道：“如果用游击的战术呢？咱们的战士可都是马上好手。”

    “不行，大象那东西力气特别大，那些象兵完全可以带上盾牌之类的东西，游击根本无法对他们造成根本性的伤害。”王玄策摇摇头。

    “那就没有办法了？”薛仁贵问道。

    王玄策陷入一阵沉默，好半晌之后才慢慢说道：“办法不是没有，但是我没有万全的把握，如果这个办法不行，怕是我们只能硬顶着那些象兵去进攻，那种伤亡不是我们能够承受的。”

    “什么办法，先说说看。”蒋仁师没想到王玄策竟然真的有办法，眼中精光一闪急声问道。

    “用火攻。”

    “火攻？”众人皱起眉头。

    “对，火攻。只不过我说的不是一般的火攻，而是用火来驱赶野兽，让野兽失去理智，主动冲击那些象兵。”王玄策不无忧虑的说道。

    “可是我们去哪里找那么多的野兽？”蒋仁师本以为王玄策会有什么好办法，但是很快就发现他人想法并不现实。

    “这也正是我想不通的地方，我只是听说有兽潮这一回事，知道如果兽潮一起万物退避，所以才会想到这样一个办法。”王玄策说道。

    场面再次陷入尴尬，薛仁贵等人全都愁不展的发起呆来。

    隔了好一会儿，一个弱弱的女声突然响起：“能，能不能用牦牛？”

    “牦牛？”王玄策先是一愣，接着看向声音传来的方向，只见说话的却是那尺尊公主。

    “王天使，我曾经见过牦牛迁徙的景象，那种壮观足以称得上万物退避。”尼婆罗尺尊公主小心的说道。

    她很清楚自己的未来会是什么样子，回尼婆罗显然是不可能了，远嫁大唐才是她的出路，那么就在嫁出去之前好好表现一下自己吧，或许可以自己赢得一个好的未来也许不定。

    很显然，尺尊公主这一次赌对了，就在她话音刚落，王玄策已经猛的站了起来，对她深深一揖：“玄策谢过尺尊公主指点。”

    “不不，当不得，当不得！”王玄策的大礼让尺尊公主有些不知所措，站起身形连连摆手说道。

    要知道，就算是在尼婆罗面对国主的时候，那王玄策也只是拱拱手了事，完全没有一揖到底的举动。

    而此时薛仁贵与蒋仁师也站了起来，对着尺尊公主行了一个军礼：“不，公主的指点可以使我大唐少损失无数将士，足以当得这一揖。”

    “这，这……”尺尊公主万万没想到自己一句话会引得三位大唐将军向自己行礼，慌的整个人面红耳赤。

    “好了，接下来的事情都是些出征打仗的事情，公主若是乏了，便请先回去休息吧。”最后还是王玄策会做人，找了个借口将尺尊公主安排了出去，让她免了尴尬。

    ……

    翌日一早，号角连天，在尼婆罗与天竺数千士兵惊恐的目光注视下，五万大军拔营起寨，直入天竺境内。

    一时间，无数战马向四面八方疾驰而去，有的奔向泥婆罗，有的奔向天竺境内。

    在不明所以的人眼中，大唐入侵开始了。

    五万唐军所到之处人去城空，而这五万唐军也是不为已甚，对那些逃走的士兵并不追击，只是四处掠夺那些牦牛，然后再招来一些天竺人负责驱赶。

    唐军要到底要干什么？为什么并不占领任何城池？而且他们要那么多牛干什么？

    有人见唐军并没有大肆屠杀的意思，便开始跟在后面打算看看，但让人意外的是，唐军虽然不怎么杀人，可对于那些跟上来的家伙却一点不留情面，全完就是来一个死一个，来两个死一双。

    所以到了最后再也无人敢跟在他们后面，直到五天之后，大军在摩揭陀国边境停了下来，而他们对面的，则是八千严阵以待的摩揭象兵。