    宽敞的房间内，梅晋翘着二郎腿，独自品着茶，吃着点心。

    曹正淳有事公干，梅晋则静静的等着。

    等了一会儿，梅晋觉着无聊，就在屋内转悠起来。

    时而看看挂在墙面上的字画，时而拿起一个小摆件，放在手中把玩。

    就在梅晋看着曹正淳一架子的古玩发呆的时候，房门被推开了。

    梅晋立马回头。

    “老舅，回来了。”

    曹正淳没有应声，而是粗略的看了房间一眼。

    然后才坐会主座，缓缓说道。

    “说吧，这回要多少人啊？”

    梅晋闻言，顿时不好意思的挠了挠鼻子。

    “这次需要的人不多，但是武功得高点，最好是熟人，我老哥就可以。”

    曹正淳闻言摇了摇头。

    “少钦不能再随意出关了，凝真入神海，本质上是用内力冲刷丹田，开拓气海，这个时候轻易与人交手，容易出岔子。”

    “啊！那他上次……”

    “贾廷贾公公呢？我和他也挺熟的。”

    曹正淳再次摇头。

    “他去处理别的事了。”

    只见曹正淳叹了口气。

    “小梅啊，这东厂哪有浪费米饭的啊，每个人都一屁股事，你若非得要熟人，舅舅一时还真不好办啊。”

    梅晋闻言想了想。

    “那就不要熟人，只要是舅舅的心腹，听话好使唤就行。”

    曹正淳这回倒没有摇头，而是仔细的思考一会儿，随即心中有了计较。

    “到确实有个人才，是你舅舅我的得力助手，神海境，够不够啊！”

    梅晋闻言立马点头。

    “神海境自然是够的。”

    “那行，回头我让他去天牢找你……”

    见事情解决，梅晋顿时喜笑颜开，告别离去。

    看着梅晋的背影，曹正淳久久不动，直到确认梅晋走远，曹正淳立马从椅子上起来，脸色微变。

    只见他关上门窗，开始在房间内四处晃悠，仔细的检查着每一件物品。

    良久，曹正淳总算松了口气，才从柜子里掏出一块崭新的砚台，放到了书桌上。

    可使随即，老头立马感到了不对。

    他的眼神瞅向了窗台处的日晷，这日晷顶部有天窗引光，是曹正淳平日用来看时间的。

    底盘是檀木所制，用翡翠雕琢了十二生肖嵌入其中，对应十二时辰。

    此乃名家手笔，做工十分精巧。

    可是现在，代表巳时的那块玉雕，不见了。

    ……

    回到天牢以后，梅晋直接将半死不活的洛马关进了大牢。

    只剩一口气的洛马哪里抵挡的住乙层牢房的寒气，入狱当天，就直接嗝屁了。

    不过梅晋早有预料，所以洛马的一切看管任务都由冷凌弃负责，不准旁人插手。

    本身来说，乙等罪犯，是不可能只交给一个人看护的，但是梅晋的身份摆在那，直接就能扫清一切障碍。

    所以这一消息目前来说只有梅晋何冷凌弃两人知道，并未传出。

    时光流逝，距离去六扇门闹事已然过了三天。

    天牢班房内，梅晋无聊的望着天花板。

    一旁的憨憨拼命的摇着尾巴，在梅晋脚边乱窜。

    小家伙恢复的不错，在润大夫的亲切呵护下，到没落什么病根。

    倒是一旁的靳一川整天魂不守舍的。

    此刻他正坐在椅子上发呆，宛如一个痴汉。

    “大人，你相信一见钟情吗？”

    靳一川没来由的一问，梅晋顿时发愣，不知如何回答。

    却见靳一川盯了梅晋几秒，然后自嘲的笑了笑。

    “抱歉，这事不该问大人的。”

    梅晋闻言眼皮一跳，这话什么意思？

    不过看了看对方这一脸的花痴样，梅晋也懒得计较。

    只见靳一川从怀里掏出一只草编的蚂蚱，放在手里把玩。

    “大人，你有收过女孩子的礼物吗？”

    梅晋依旧没有说话，只不过额头已然有青筋冒出。

    “大人，你说送女孩子什么礼物好。”

    “不知道，滚！”

    没有理会梅晋的粗口，靳一川喃喃自语。

    “女孩子最重心意了，金银玉器的，有些太俗了，若女孩真的喜欢你，礼物也不见得非得名贵。”

    “啊！金银玉器会显得很俗吗？”

    梅晋瞬间直起了身子，手里不停的盘着一块拇指大小的翡翠玉雕，也不知再想些什么。

    却在这时，房门被人推开，一个传令小厮跑了进来，递给梅晋一封信，然后匆匆告退。

    梅晋拆开后查看，脸色变得有些玩味。

    “有专员来天牢提审洛马，怎么又是六扇门，他们还有脸管这事？”

    经过时间的发酵，六扇门的银牌捕头涉嫌参与假币案的消息开始大范围的传播。

    而梅晋与冷凌弃大闹六扇门的事情经过也被添油加醋的包装成各种版本。

    六扇门的形象再次一落千丈，处境尴尬无比。

    这个时候，他们还有心思掺和这事？

    靳一川闻言眼珠一转。

    “大人，听说捕神回来了！”

    梅晋顿感意外。

    “什么时候？”

    “应该是两天前，听说捕神回来的时候蓬头垢面的，那些外出寻找捕神的六扇门高手也纷纷返京了。”

    梅晋顿时了然。

    主心骨回来，大批高手归队，确实能重新凝聚涣散的人心。

    只能说不愧是捕神，这种被动的局面还能维持的住。

    看来对方不打算放弃假币案的追查。

    估计是想通过这个案子扭转一下六扇门的形象。

    思考了一番，梅晋眉头微皱。

    “洛马背后的人必然会动手灭口，可是这几天天牢没有一点风吹草动。”

    “大人，是否他们觉得难度太大，所以放弃了。”

    梅晋摇了摇头。

    “但凡有点脑子的都不会在这个节骨眼上退缩，除非，他们在憋大招。”

    突然，房门又被推开，刚才的那个传令的小厮去而复返。

    “梅大人，天牢外来了个男子，说是找你的。”

    “找我的？”

    应该是曹正淳派来的高手吧。

    梅晋并不知道来的人是谁，连忙整理出外迎接。

    这可是神海境的高手，神侯府也只有一个铁手是这种层次武者，梅晋自然不敢怠慢。

    对于这种稀缺人才，出于礼数，梅晋也得表现的热情一点。

    梅晋满怀期待的来到天牢门口，却见一个头戴黑巾面如鹰隼的男子在此等候。

    对方看到梅晋的瞬间就抱拳行礼。

    “梅公子，厂公吩咐我来助你，路上耽搁，还望海涵。”

    梅晋盯着对方，木讷的还礼，脸上露出了职业的假笑，心中直呼mmp。

    【目标】殷广鹏/铁爪飞鹰（外号）

    【身份】护龙山庄卧底、天鹰教……

