    “傅哥，您有这手艺，刚才怎么没帮我呢。”

    符安安趴在沙发上。

    在大战之后，整个人都很放松。悠闲惬意地用手指很不规矩地将沙发扣出一个洞。

    “怎么伤的？”

    符安安听到后面传来的询问，意识到傅懿之在询问背后的伤，

    “这是之前中枪的。”

    她随口就将那次的伏击讲了一遍。

    “虽然中了一枪，但是我一跟头摔下去，直接从暴穷变暴富。而且当场就报仇了，那波不亏。”

    “不亏？”

    傅懿之看了眼狰狞的伤口，手上微微用力。

    “嗷！嗷嗷！”

    符安安痛得从沙发上蹦跶起来，

    “傅哥傅哥，要不然还是我自己来？！”

    “趴好。”

    背后传来冷冰冰的声音，

    “受伤了怎么不说？”

    “为什么要说？之前都快好了来着。”

    符安安摆摆手，

    “我又不是小孩，摔一跤还要跑回去找家长。”

    可谓是相当的嘴硬。

    完全忘记了自己就害怕得抱着傅懿之哭，一副小娇娇的模样。

    背后的伤口被上药，包扎。

    “好了。”

    背后传来冷冷淡淡的声音，符安安转过头。

    伤口包扎的干净简洁，比她自己弄的要好看多了，“谢谢傅哥。”

    说着她刚要站起来，突然被摁住了大腿。

    符安安抬起头，刚好对上傅懿之的目光，“我不是你的家长。”

    她只是随口一句啦。

    被这么认真的反驳，符安安微微一愣，然后轻轻的应了一声，有种两人要撇清关系的失落。

    “但是你有伤，必须告诉我。”

    下一句话，又让符安安有亿点点小喜悦。

    她嘴角不自觉地扬起。

    外面天色逐渐变明，阳光从破碎了的窗户照进来，室内一片明亮，甚至能够看清傅懿之的眼角下有一颗特别特别小的痣。

    就这么一颗小小的痣，又好像能够完全地抓住她的目光。

    “符安安。”

    “嗯？”

    符安安感觉自己挪不动眼神了。

    傅懿之看着她，膝盖搭在了她的腿边，两人越来越近……

    “安安啊？

    安安你在哪儿啊？

    安安，你可给姐长脸了，哈哈哈！”

    一个突兀的声音传来。

    符安安听到猛地往后一退。

    “我妹在里面啊？这真是太谢谢你了。”

    张媛媛在门外敲门，怀着激动的心情进来，压低声音朝她喊，

    “小胖呀！”

    她冲进去，想要给符安安来一个爱的熊抱。

    “别别别！”

    符安安见此，连忙阻止她的动作，这后背的伤才包扎好。

    张媛媛硬生生一个急刹，瞧着她肩上的伤口，“小胖，这咋回事儿啊？”

    她老远看着，是符安安扛炮轰别人啊。

    “厉害吧，英雄的勋章。”

    符安安得意地朝一挑眉。

    “……不受伤才叫厉害。”

    张媛媛想坐过去看看，但瞧了瞧旁边的傅懿之，她有点小紧张。

    傅懿之看了她一眼，然后站了起来，直径走出房间。

    房间里就剩下了两人。

    “好久不见，你傅爸爸的气势还是那么强。”

    张媛媛猛地一下放松，坐到了符安安的身边，伸手上去扒拉开她的衣服，

    “哎呀我的小胖啊，快给姐看看，你这儿伤到啥样了……”

