    卓越再次转身回来，不知道中年男人找他还有什么事。

    “你平时给学校给饭店这些地方送菜吗？就是送菜上门。”中年男人提了提戴着的眼睛后问道。

    “送，都有送的，我们的生意其实就是两部分，一部分是给这些饭店固定客户送菜，另外一部分就是来卖。”卓越点头说道。

    “好，那这样吧，这是我的电话号码，你记一下，你什么时候有时间什么时候去那边的实验中学里面找我，到了直接给我电话就行了，我可以给你引见我们学校的总务主任。”中年男人一边拿出纸和笔写了一串电话号码递给卓越一边对卓越说道。

    卓越愣了愣，有些没搞明白对方的意思，不过随后一下子明悟了，接过电话之后，很高兴地说道：“谢谢，非常谢谢你，不管成与不成，我都非常感激您。”

    “不用，我是个教育工作者，我每天都教学生诚信，我自己也非常注重诚信，但是这个社会诚信太缺失了，今天你的举动让我很感动，所以，我觉得我应该要为你这种人做点什么，我的能力也不大，只要帮你引荐一下，如果你的菜的价格和质量没什么问题的话应该可以达成协议的，你来的时候打我电话，最好是是工作时间，我家里还有客人，我就先回去了。我们回头再见，我回去会跟我爱人说，以后我们家买菜就都在你家那了。”中年男人最后对卓越说道，说完之后提着刚买的肉急匆匆地走了。

    卓越看着中年男人离开，又看了看自己手里的电话号码，还有半懂不懂的。

    “打铁趁热，下午上班的时候你就赶紧过去一趟吧，这可是个大生意，你想想，一个学校多少人啊，这种生意别人可是求都求不来的。”温倩怡一直站在旁边观看了这一切，她在社会上打拼了这么多年哪能看不出这点事，笑着对卓越道。

    “是啊，如果真的能让这个学校的菜都让我送，那这笔生意可就真的很大了，这是我做梦都不敢想的好事啊。”卓越点点头，然后与温倩怡一起回去，一边走一边说道：“一般这种学校送菜的生意都是学校领导的亲戚朋友或者是关系特别好的人才能有机会，外人是不可能得到这个机会的，毕竟这个量很大，利润就更加大了。”

    “所以说，好人总是会有好报的，如果不是你今天硬要找过去给他这两块钱他会给你这个机会吗？要是换了个人，占了便宜肯定不会让出去的，更别说是主动送回去了。说实话，一开始我都觉得你有些小题大做了，不过现在才发现，你是有大智慧的。”温倩怡依旧微笑着。

    “不，倩怡，你错了，我没有故意要去做什么，也没有故意要去装出一副诚信的样子来，实际上这只是我的性格而已，就像我前面说的，我这个人啊，打小就是这个性格，我爸从小就是这么教我的，是我的东西谁也不能拿，不属于我的东西一分钱都不能要。我爸就是这样的性格，从来不愿意占人家一分钱便宜，老老实实做人，所以我从小也就这性格。这八块钱是我应该得的，至于这多出来的两块钱，不是我的我不能拿，我要是拿了，就是坑了人家骗了人家，生意不应该这么做，拿了这两块钱我良心会受不了，这就是我要还他两块钱的原因，至于这人给我这个机会，我是真的没有想过。”卓越走回自己的摊位上慢慢地道。

    听着卓越的话，温倩怡若有所思，随后才道：“真的很想去见一见叔叔，我想看看叔叔究竟是怎么样的一个人。”

    “你其实看到我了也就看到他了，我的性格就是随他，性格很犟，认准了一件事十头牛都拉不回，说不理我就真的不理我，都快一年了，还是不理我，我都有点怀疑我是不是他亲手儿子了。”

    “啊？”温倩怡第一次听到卓越说这个事情很是惊讶。

    “算了，不说这个事了。赶着还没冷，你赶紧把这个吃了吧，别饿着肚子了，我跟你说，以后吃东西啊，不管饿不饿，一日三餐一定要吃，要是经常性的却顿少餐、吃饭时间不固定对胃的伤害很大，久了就有胃病了，你这个性格一定得改，不管怎么忙，饭一定要按时吃。”卓越“教训”这温倩怡。

    对于卓越的教训，温倩怡并没有恼怒，反而是很“乖顺”的接受了。

    “那个学校离你这远吗？”温倩怡乖巧地吃完了一碗拉面后问道。

    “我也不知道，我还得去问别人这个学校在那，应该是那边吧，我记得在那边是有一个学校，就是我以前住的地下室那后面那一块，整个那一块记得都是一个学校，估计他说的就是那个学校吧，得去问问，也不知道这个人说话靠不靠谱。”卓越想了想问道。

    “你不管靠不靠谱你都得去试一试，这就像我们事务所遇到大客户一样，你去尝试了不一定会成功，但是你不去试就一定不会成功就一定不会拉到客户。而且，你这还有人引荐，这可是个天大的好机会。再说，这个人一看就是个做学问的人，从他看到你的举动之后眼神放光就能说明他是说真的，感觉得出，他也跟你一样，是个性情中人，有点理想主义的感觉。应该是不会骗你的。相信我吧，我看人还是挺准的，就像我当初看你的时候就觉得你是个靠得住的人，是个有爱心的人一样，事实证明，我的看法是对的。我看你还是抓紧时间去那找他一趟，我等下跟你一起去，我陪你，等着你的好消息。”温倩怡一边说道一边伸手帮卓越把粘在衣服上的一片菜叶子拿掉。

    卓越点了点头说道：“如果能拿下来肯定是好事，不过我也怕真的拿下来了我一个人根本就忙不过来了。不管那么多了，倩怡，你在这呆着也辛苦，反正今天菜也卖的差不多了，我现在就收摊吧，然后下午直接去这个学校一趟，去找找看，不管怎么样，就当做是碰碰运气也好。”

    “也行，我下午反正没什么事，我陪着你。”温倩怡说道。

    卓越也跟着笑了笑，然后就开始拿着篮子把剩下的菜分门别类的逐一装进篮子里面准备收摊了。

    “别别别，你别动手，我自己来就行了，这个很脏，你别把身上弄脏了，我自己来吧。”卓越见到温倩怡也在帮自己的忙，连忙说道。

    “没关系，也就是拿点菜而已，这点事情我还做的来。”

    “真不用，你就站那，别动手，我自己来就行了。”卓越坚持不让温倩怡动手，温倩怡虽然不是出身豪门，但是现在却也算是金枝玉叶了，平时家里都是有佣人干活的，他怎么忍心让温倩怡来帮自己干这些粗活了，所以一定不让温倩怡帮忙。

    “好了，差不多。倩怡，你站着帮我看一下，我去推车过来。”

    “推车？”温倩怡有些惊讶。

    “可不得推嘛，我马上就来。”卓越说道就去到市场另外一边去推三轮车去了。把三轮车推过来就准备把东西都给搬进去。

    “这就是你平时的交通工具？”温倩怡看到三轮车后瞪大了眼睛。

    “对啊，你还别瞧不起这个三轮车，没有这个东西还真不行。早上去进菜、上午去各个饭店送菜以及收摊搬东西回家都得靠它，要是没有他我非得累死不可。”卓越一边把一篮子一篮子的东西往三轮车搬，今天的菜基本已经卖完，所以今天的东西并不多。

    “你车停在哪？”卓越问道。

    “就停在菜市场门口。”

    “要不这样吧，你去开车，我在门口那等你，你开车跟在我后面走，去我住的地方，不算远，一会儿就到了。”卓越想了想说道。

    “好。”温倩怡点头，然后就跟在卓越的三轮车后面往市场外面走去，走出市场外面，温倩怡就开着自己的车跟在了卓越的三轮车后面慢慢的开着。

    最后把车开到了卓越租的房子外面，温倩怡停好车走出来，卓越正拿出钥匙开门，然后就开始出来从三轮车上面往外面搬着东西。

    “卓越，你得换个交通工具，买个面包车小货车什么的，实在不行你买个电动的三轮车也行啊，你这人力三轮车这得费多大的劲踩啊，前面上坡那地方我看到你都是咬着牙在蹬的。”温倩怡下车之后就开始问道卓越。

    “没关系，我觉得挺好，这东西方便。再说了，这不是为了节约成本嘛，我这才刚开始做生意，一切都以盈利为重，我不可能还没把本钱赚回来就开始先往里面投资一大把钱进去吧？而且这东西也挺好，虽然费点力气吧，但是好在方便，什么地方都能去，车开不进去的地方我也能开进去。另外，咱这不也是响应国家号召保护环境嘛。”

