    “胜利队听令，即刻前往仙台，镇压那一只可以蛊惑人心的怪兽！”

    “明白！”

    收起通讯器，泽井总监揉了揉发疼的眉心，在车上闭目养神。

    车子快速行驶在福井县外的公路上，随着距离的靠近，隐约可以望见县中街道。

    街道上本就不多的绿植，大部分都是水仙花，这是福井县的县花。

    “前面就是池田町了吧？”泽井问道。

    驾车的工作人员回答：“是的总监。”

    泽井道：“待会你问问其他工作人员是否已经到达目的地。”

    “好的。”

    泽井总监眼睛有些酸痛，想着干脆不如在后座睡一觉，可刚挪动身体，便感觉到一种奇特的触感，如同水波般的流体，又有一种硬体般的感受。

    坐正了身体，泽井总监小声道：“抱歉，井田先生，忘记你在车上了。”

    “无妨。”

    在泽井总监身旁，全身透明如无物的井田井龙怀抱佩刀，严肃的盯着车窗外。

    “总监先生，鄙人能够感知到，有一股很强大的气息正在接近，很快就要过来了……我们需要加快速度了！”井田井龙慎重道。

    井田井龙受大古之托，保护泽井总监，但他现在只是虚幻的灵魂，也就意念力强大，要是真的有什么强力怪兽来的话，估计也只是带着泽井总监跑路的份。

    “虽然不知道大古先生请求总监先生你做什么，但我知道一定是很重要的事情，我会尽全力保护你的！”井田井龙身体透明，意念传声却很是坚定。

    泽井总监点了点头，身穿便服，两只口袋中都鼓鼓的，里面的东西似乎很沉重，而泽井总监总是下意识的护住两只口袋。

    他们这次外出的任务其实很简单，只是找人……找很多的人。

    但不知为何，全国多地都发生怪兽暴动，怪兽们破坏力巨大，无疑让这个简单的任务变得艰难起来。

    所以，一大早，在怪兽暴动刚起苗头时，意识到什么不对劲的泽井总监当即出发。

    原本大古和他计划的是，待光芒洒落地面之时……

    可现在怪兽无缘无故发生暴动，显然是出了什么意外。

    泽井总监当机立断，虽然不知道为什么大古必须要让他在特定的时间内找人，但现在不管用什么办法，都要把那些大古要他找的人聚集起来。

    在泽井总监即将到达目的地的同时，还有11组TPC战斗人员出发，前往岛国不同的地方。

    大古给的名单，一共记载了将近二十个人的图片，是的……只有图片信息，其他任何信息都没有。

    经过大都市安全系统的层层调查，大海捞针之下，泽井总监终于找齐了这些人的信息，但有的人因为病重或是夭折，只剩下了12个人。

    怪兽暴动，岛国震荡，泽井总监心中忧愁。

    希望都还能找到……

    一家店面整洁的猫咪咖啡店

    “喵！”

    “喵～”

    “喵…”

    猫叫声此起彼伏，几乎要把店里那些小姑凉的心给勾引走，店主大叔看见这一幕，也笑呵呵，抱着一只猫咪，为它抚顺毛发。

    泽井总监当先一步走近店中，两位工作人员紧随其后。

    泽井总监看到店主大叔，眼睛一亮，上前问道：“请问，是斋藤龙吾先生吗？”

    斋藤龙吾头发花白，顶都秃了一些，看着很是和蔼。

    泽井总监神采淡然，给人一种气度斐然的感觉，看着泽井总监伸出的手，斋藤龙吾握了握手，犹豫道：“是我……您是？”

    斋藤龙吾指了指泽井总监身后的两个严肃的工作人员，总觉得那俩不像什么好人啊……

    泽井总监退后几步，笑道：“得罪了！”

    朝后面挥了挥手，两名工作人员瞬间扑了上来！

    “你们要干什……唔！唔……”

    斋藤龙吾直接被架住，泽井总监接住了从他手中掉落的猫咪，顺手撸了一把，然后弯下腰放在地上。

    “你们干什么？”

    几名女孩下意识站起身来质问，第一次干这种事情的泽井总监捂住了脸，连忙走出小店。

    十分钟后

    泽井总监转坐在副驾驶位上，一名工作人员在后座制住斋藤龙吾，不让他跑。

    在车子顶上，无处可坐的井田井龙抱着刀漂浮在上面，要不是身体透明的话，绝对很帅。

    闭眼的井田井龙突然睁开双眼，整个灵魂体如同即将出鞘的神剑一般，充满了肃杀和锋锐！

    井田井龙看着远处，“来了……”

    “吼！”

    一声怒吼传来，其声源处是一座大山，极其靠近他们刚刚出来的池田町。

    一只被坚硬的装甲覆盖的怪兽快速的从山中爬了出来，它有两个角，外表接近锹形甲虫和蚁狮，爬动时地动山摇，所过之处，树木断裂，遥遥望去，整个山林都被它爬出一道痕迹。

    离了山林后，这只怪兽便站起来，体型巨大，朝着城市走去，嘶吼声中充满了兴奋。

    啪啪啪！

    斋藤龙吾大力的拍着车窗，似乎想要凭借蛮力把它拍碎，“让我回去！”

    他还有猫，还有客人呢！

    泽井总监叹了口气，“福井也出现怪兽了……”

    揉了揉眉心，泽井总监果断道：“掉头回去！”

    各地暴动，远东总部基地战斗人员和工作人员都已经投身战场了，现在福井出现怪兽，泽井总监必须赶回去，和当地一起进行人员疏散。

    滴滴！

    泽井总监接通了通讯。

    “总监，橘入居先生已经……嗯，请回来了。”在说到请的时候，对面明显停顿了一下。

    “好，通知所有人员，全部赶来福井，顺便把福井出现怪兽的事情也汇报给基地。”

    斋藤龙吾质问道：“你们抓我到底是要做什么？！”

    老先生此时声音极大，愤怒之下，脸都有些憋红。

    “请见谅……”泽井总监自口袋中摸出一颗赤红色的圆形水晶，转身交给后座的工作人员，然后让工作人员把红色水晶体放入了斋藤龙吾的上衣口袋中。

    斋藤龙吾不知道这东西是什么，怒道：“你们到底要做什么？！”

    泽井总监沉声道：“我们想请您……拯救这个世界！”

