    奚瑶听到自家哥哥提起苏言初，不由得集中了注意力。

    “苏言初怎么样？”

    奚瑶要是想知道，苏言初到底是什么样的一个人，竟然让她的星辰哥哥念念不忘。

    奚仲伸手揉了揉奚瑶的头发，笑着说：“苏言初自然不如你！我妹妹可是蛊毒天才，还是奇门遁甲也十分精通，修为又高。她苏言初，不久仗着一个凤凰血脉嘛？哪里能跟我妹妹相比？”

    奚瑶听了，嘴角勾起，表情得意。

    对啊，她不应该妄自菲薄。

    她可是南疆年轻一辈里，蛊毒和奇门遁甲最强者，就是因为这个，主上对她也是颇为宠爱和容忍。

    她苏言初算个什么东西。

    星辰哥哥肯定是因为一新鲜，才会被苏言初懵逼。

    再者，圣主都已经说了，如果苏言初死在万蛊陵里，那就死了。

    所以，她一定不会让苏言初从万蛊陵里活着出来的，这么一来，星辰哥哥就不会再觉得苏言初厉害了吧？

    苏言初，你等着死在本姑娘的奇门遁甲，和蛊毒之中吧！

    -

    苏言初并不知道，有人一心要让她死。

    她跟云北寒进城之后，找了一个客栈落脚后，来到客栈的厅子里，点了不少的饭菜，悠闲地吃饭。

    云北寒自然陪着她。

    两人刚开始吃饭，云一就出现了。

    “进了城门之后，一直有人盯着我们。”云一开口问，“要打发了吗？”

    云北寒正要点头，却被苏言初伸手阻止了。

    “不用管，让他们盯着。”苏言初低声说了一句。

    不让他们盯着，怎么能让他们知道她的动向呢？

    云一默然，随后看向了云北寒。

    他觉得，在这件事上，主上和王妃应该是有分歧的。

    他多么希望看到主上能够坚持自己的意见。

    但是——

    “按她说的做。”云北寒给苏言初夹了一块肉，朝着云一吩咐了一句。

    云一：……

    他就知道，主上遇上了王妃，就是个送瓜。

    这显然就是他们说的什么，妻管严吧！

    接下来的问题，云一也不想问自家主上了，而是直接看向王妃：“玉蒹葭姑娘的下落，要不要派人出去找一下呢？”

    苏言初摇了摇头：“不用了，既然用她把我引来，想来很快就会有人出来告诉我她在哪了。”

    云一点点头，随后就打算离开。

    走了两步之后，他又回过头来，仿佛还有什么问题想问。

    苏言初顿下了手上夹东西吃的动作，看向云一，淡淡开口：“云统领一起吃饭？”

    “不用了。”云一连忙摆手。

    跟主上一起吃饭，他怕不消化，他看可没有王妃这样的气魄。

    “那云统领还有什么事情？”苏言初似笑非笑地开口问。

    云一稍稍抿唇，他想问一问王妃，当初点了主上的昏睡穴，是怎么哄的。

    后来主上竟然没有丝毫生气的迹象。

    这件事，在他心里，许久了。

    他一直想要找机会问王妃，都没有机会。

    他薄唇动了动，想要问出口。

    但是感觉到了自家王爷扫过来的冰冷眼神。

    到嘴的话，变成了：“没有事了。”

    说完，他就飞身离开了。

    算了算了，对比好奇心，他觉得，还是活着比较重要一些。

    苏言初看着云一离开的背影，嘴角稍稍勾了勾，继续吃东西。

    在苏言初和云北寒吃得差不多的时候，门外匆匆走进来了一队人。

    这队人的目标，正是苏言初和云北寒。

    不过片刻，这队人就将他们围住了。

    周围的人看到这样的阵势，都匆匆离开了。

    就连小二和掌柜，都躲到了柜台手边去了。

    苏言初和云北寒，反倒是最从容的。

    云北寒是丝毫没有将这些人放在眼里，只关注这苏言初在做什么，想要做什么。

    苏言初虽然扫了一眼周围的人，但什么都没有说，只是继续慢悠悠地吃东西。

    为首的是一个锦衣男子，他看到苏言初丝毫没有将他放在眼里的样子，心中泛起几分怒气。

    “你就是苏言初？”他不悦地问了一句。

    苏言初听了，没有说话，只是放下了筷子。

    云北寒见状，给她到了一杯茶。

    苏言初用茶漱了漱口，将水吐到了店家准备好的盆盂之中，又拿了手帕，将朱唇擦了擦。

    她气质清雅，举手投足带着矜贵。

    这些慢条斯理的动作，她做起来，格外好看。

    但为首的锦衣公子却皱起了眉头，眼中的怒气更甚了。

    他已经站在这里了，这个女人竟然还敢这样不紧不慢的，简直是找死！

    瑶儿妹妹说了，她很不喜欢这个女人。

    所以他一定要好好收拾这个女人，这样，瑶儿妹妹肯定就会对他刮目相看了。

    锦衣公子想着，祭出了长剑，直接刺向了苏言初。

    苏言初侧头看着长剑朝着自己刺过来，刚想要出手。

    但是下一瞬，那个锦衣公子，已经飞了出去。

    “啊——”锦衣公子狠狠摔在了地上，惨叫一声，口里不停地吐出血来。

    这是内脏被震碎的迹象。

    他挣扎了一会，就直接晕厥过去了。

    看着很不好，如果不能立即救治，应该是救不回来了。

    苏言初看了一眼云北寒。

    云北寒薄唇稍抿，嗓音带着几分低沉，几分克制：“他想杀初初。”

    苏言初默然，低头思索。

    虽说那人罪不至死。

    但是也死不足惜。

    不过以后，还是让云北寒少出手了。

    这杀伤力太大了。

    “他们伤不了我，以后别随便出手，脏了你的手。”苏言初淡淡说了一句。

    “嗯。”云北寒垂着眸，稍稍点头，看起来很乖的样子。

    苏言初心中微微一软，伸手拉过住了的他的手，放在自己的两只手之中，握紧。

    云北寒低着头，正好可以看到自己的手被握在少女的手心之中。

    他嘴角稍稍勾了勾，眉眼染上了几分温度。

    这时候，奚瑶匆匆走了进来。

    她先去看地板上的人，随后拿了一颗丹药，给那人吃了。

    然后让人将人抬出去了。

    苏言初看到这里，美眸稍微挑了挑。

    这女子，给刚才那个男子吃的是大还丹。

    那男子，看来是死不了。

    不过，就算死不了，也是个废人了。

    奚瑶走到苏言初面前，冷冷地开口：“苏言初，你废了他？你知道他是谁吗？”<!--over-->

