    这张卡片对于陈辉现在来说不是必需品。

    但未来就说不准了。

    所以，陈辉还是很郑重其事的将这卡片放进自己的钱包。

    放系统要收费的。

    一天就5%，太昂贵了，没必要。

    …

    旁边两人倒是睡得很香，昏暗的光下，两人的脸蛋有些红润温柔，陈辉轻轻抚摸了两下。

    许梦长长的睫毛轻微颤颤了几下就没了动静。

    黄颖则是微微张着红润的小嘴，吐着气，不过却不见呼声。

    陈辉中途醒了一次，又遇上许梦的事，最后系统的交易也来了。

    现在大脑算是清醒无比，也没有睡意，大半夜的也不知道该找谁聊聊天，谈谈人生。

    百无聊赖，陈辉就这么走到窗前静静的看着外面。

    墨色如染，一盏盏路灯犹如黑夜中的珍珠格外耀眼，来也匆匆，去也匆匆。

    街上几乎没了人影，只剩下满地狼藉和一辆辆奔驰而过的车。

    山城很少下雪，陈辉长这么大也才碰到过两次。

    今年这季节已是寒冬，仍旧不见雪的踪迹。

    陈辉也记不清今年到底下没下过雪。

    也不再去做它想，一个人独自走到客厅。

    把窗户打开一丝缝，让那窗外呼啸着的寒风吹进，拍打在自己的脸上，透彻自己的心灵。

    格外舒畅！

    窗外寂静一片，屋内同样如此。

    陈辉就这么躺在沙发上看了许久许久，也不知看了多久，困意渐渐涌上心头，撑不住了。

    看了眼手表，幽蓝的光在黑通通的客厅里闪烁着，四点钟了啊！

    陈辉没看过凌晨四点的洛杉矶，反而看了凌晨四点的山城。

    格外的寂静，格外的清灵！

    陈辉也没强撑着，钻进两女暖过的被窝，很热乎。

    轻轻嗅上一口，还能闻到两女身上不同的花香，不是用得同一品牌的香水。

    温暖的被窝也软化了纲被寒风吹冷的身子，陈辉也很快入睡了。

    …

    …

    黑夜弥天，

    冬日的夜晚总是很长，很长。

    不过，和陈辉却没多大关系。

    昨晚睡得很晚，自然起得也很晚！

    中途许梦和黄颖两人倒是叫他起来吃午饭，可陈辉太想继续睡觉了，也就嘟囔了几声，又倒头而睡。

    直到下午，才慢悠悠的从床上醒来。

    穿好睡衣，打着哈欠，陈辉走到客厅，倒是见到了和谐恩爱的一幕。

    不知道是不是因为昨天的缘故，许梦和黄颖两人一起在客厅有说有笑的看着电视。

    要是不知道的，还以为她俩是闺蜜呢。

    “怎么，你俩关系这么好了，以后，嘿嘿！”陈辉无耻的笑了笑。

    “滚，别想！”许梦朝陈辉扔来一枕头，娇骂道。

    陈辉走到沙发前，找了个缝隙挤了进去。

    “讨厌！”

    “唉呀，你快去洗澡！”

    “闻闻，我臭吗？大冬天的，不想洗。”陈辉哈了一口气，伸着懒腰。

    黄颖身着黑色吊带长裙，她特意带来的，周边都是白色的蕾丝，点点镂空，那雪嫩的肌肤，陈辉都忍不住多看上了两眼。

    许梦还是昨晚那薄衫，很是凸现身材，很有韵味。

    陈辉搂住两女，笑眯眯道：“等会儿你俩回学校还是干嘛？”

    黄颖眨了眨眼睛，半跪起身，帮陈辉揉了揉肩膀，轻声问道：“那你想我们回学校还是回寝室？”

    “还是回学校吧，我也恰好要回学校，顺便送你俩一起过去。”陈辉被按得很舒服，惬意的躺进黄颖的怀里，也将腿伸到了许梦丰腴白嫩的大腿上，触碰着那细腻有弹性的肌肤。

    简直太安逸了！

    许梦轻蔑的一笑，不过却没推开陈辉的小脚，反而轻轻锤了几下，说：“怎么，真不担心你那室友和你决裂？”

    “那不也是你高中同学嘛，你不担心他在背后乱嚼舌根？”陈辉笑笑，反讽道。

    “我怕什么，我反正跟定你了，你破产前，这些事情我需要担心？”许梦煞是意外的撇了陈辉一眼，理直气壮的说道。

    “是是是，你不怕，我怕总行了吧。”

    “放心，这件事好解决，我刚看了直播回放，完全没拍到我的脸，只是身形极为相似而已，王瀚也只是稍微怀疑罢了，到时候我给我妈打个电话，让她无意中证明一下我昨晚是回家了，不就行了吗？”陈辉躺的很惬意，舒服的叫出了声。

    “那我们吃完饭再回去吧。”许梦没再说啥，嘴角上扬，露出雪白整齐的秀牙，恍惚间，犹如一清纯的小娘子。

    陈辉不禁来了兴致，半起身，轻挑起许梦精致的下巴，打趣道：“那小娘子还不服侍本大爷更衣？”

    旁边还有黄颖，许梦不由得脸红了一下，轻啐一口：“去你的，自己收拾去，我也要去化妆了。”

    “这位娇美的小娘子，你呢？”陈辉转头望向黄颖。

    “行，陈大爷，我这个小娘子就服侍你更衣！”黄颖浅浅一笑，却有着无奈的说道。

    “那还不快点？”

    陈辉自然是享受了一下大爷的待遇，黄颖柔弱无骨冰冰凉的小手滑过他的身躯，慢慢的将他的衣服褪去，又找来了昨晚的衣服，给他穿上。

    中间过程舒服得简直不能言语，其中妙处自行体会一番才是真的。

    穿好衣服，一手牵着一个小美女，就在这酒店吃了顿晚餐，陈辉就开着车回了学校。

    黄颖和许梦两人都没有争着坐副驾驶，反而很是谦让。

    最后不了了之，都坐在了后面。

    陈辉也不知道，女人的关系可以好得这么快？

    昨天还一副瞧不上对方的样子，今天就情同姐妹了。

    搞不懂，实在搞不懂！

    陈辉也不强迫自己的大脑去继续往下思考，只是身边没有黑丝大腿摸，有些不习惯罢了。

    还好，这酒店离学校不远，十几分钟就开到学校了。

    陈辉没把车开进学校，就找校门口的地下停车场停了下来。

    主要是为了安全！

    而且陈辉也没陪两人一起回寝室，等她俩进了学校很久，陈辉才踏进校门。

    回寝室的路上，陈辉还看到街边长椅上坐着一对情侣在吵架，声音挺大的，陈辉特意放慢了脚步。

    “你说说，你考研没考上怎么办？”女的有些怒意的问道。

    “这不是估计吗，也不一定，只是把握小了许多。”男的摊摊手，无奈道。

    “那真不成你去当实习律师，拿着两三千的工资，我们以后怎么生活？”

    “我说了，这不是不一定嘛！”

    “好啊，胡一葛，你竟然凶我，以前你不是这样的，你变了，变得我不认识你了。”

    “你是不是外面有其他女人了，我们分手，呸，渣男！”

    那女的说完转身就走，中途还撞了下陈辉。

    定眼一看，不好看，腿倒是挺长，陈辉不喜欢。

    只剩下那男的原地不知所措，一脸悲伤！

    寝室，王瀚和韩涛没回去。

    韩涛还在睡下午觉，放假都是这样子，作息紊乱。

    而王瀚也躺在床上，黑眼圈有些重了，头发乱成了鸟窝，整个人颓废不已。

    却仍旧炯炯有神的盯着手机屏幕，期待着许梦回消息。

    手也不停的在屏幕上敲打着。

    “许梦，回下消息好不好。”

    王瀚看了看，觉得不妥，又删了。

    “许梦，元旦快乐啊！”

    又删了。

    “许梦，昨天是我的错，那人是你哥哥吧？”

    又删了。

    王瀚反反复复了几十次，始终不敢鼓足勇气去问许梦。

    他真想给自己两巴掌，昨晚大脑好像抽了风一样，为什么要去发那两条消息。

    现在他真的害怕和许梦两人连朋友都做不成。

    躺在床上的王瀚听到了开门声，还是打起精神半起身一看。

    是陈辉。

    王瀚神色瞬间一变。

