一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那老爷子对自家眼下的情况到是没做任何的隐瞒，直话直说了前院被总共十六家无产者占着不肯挪窝的实情。

    甚至对房屋交易的时间期限，也卡得无比之紧，真是恨不得立马就有个人掏钱接盘，然后他们家能够直接拿了钱走人。

    “老爷子，您能全权做得了这房屋买卖的主吗？”陆亦轩问道。

    “这点陆先生你完全不用担心，我有房契，户主身份登记就在我的名下，政府那头也都有备案可查，一切交易流程，绝对合规合法，来不得半点虚的。”

    “嗯，哪您家这大宅院，打算什么价格出手？”

    “这个数，”那老爷子伸出一根手指来比划道，“一万美金！”

    “一万美金？老爷子，您家卖这房子，难不成还得指定了要外汇？”马丰都惊讶道，真是完全没想到这一点。

    陆亦轩也是没想到，别人是要用外汇交易，这不诚心难为人嘛！

    这年头，哪个私人手里会存着外汇？

    不过他还是不动声色，按捺下来，继续又问道：“老爷子，一万美金可不是小数目，您家这大宅院，说不客气点，您真肯定卖这价能卖得掉？”

    “我儿子说了，卖不卖得掉，挂出这个价钱试试再说，实在不行，大不了就先把房契保留着，让我人先赶下个月去到北美再说……”

    陆亦轩眉头微挑，这可将他给将住。

    原本还尝试看看能否压个价再说，毕竟这是一万美金，折合人民币，这得多少钱？还不得小十万块啦？

    眼下虽说在国内的外汇兑换价格，人民币和美金，差不多是一比一的比率。

    但这个是完全没有任何参考意义的，毕竟国内对外改开还在初期的初期，只是大会刚刚胜利召开，相应的外汇兑换汇率之类，根本就不是真实的国际价值体现。

    一万块人民币好弄到手。

    要是手上有一万美金，想兑换成人民币，同样也很容易实现。

    但是想要将这个过程逆转这么一下子的话，他就只能呵呵了，完全没有相应渠道搞这么一大笔外汇。

    上次卖歌曲版权给赛琳达赚的那十万美金，只是个账面数字，后来的钱，全部都投入在了南港分公司的运作之上，也正因此，他成为南港分公司真正意义上的掌控人。

    这些，都是他跟赛琳达的私下协议。

    没得办法，不这么做的话，那十万美金，压根就没他个人的什么事……“对了，老爷子，我再多问一句不太合适的话，眼下在国内买卖交易，想要拿外汇的话，手续会很麻烦，而且就即便我真能弄来一万美金，估计您想带上这笔钱出境的话，

    也挺够呛的吧！要不然，用人民币您大不了价格再多点，咱们都有得商量，你看如何？”

    老头儿显然也是完全没想到这么多，愣怔了下。

    他沉吟片刻，又认真打量陆亦轩一眼，道：“你说你是中科社的大学讲师？你贵姓？”

    “免贵，我姓陆，全名陆亦轩。”

    “行，这样吧，小伙子你真要诚心想买，回头等明天你再多跑一趟，我去挂个电报，问一下我儿子，看看这个事情，这个外汇还是人民币的事情，要怎么处理。”

    “没问题，那我们先回去，明天再来找您。”陆亦轩同样也需要时间，仔细谋划一下这笔买房子的钱要从何而来。等出了那府宅院大门，马丰都摇头道：“轩子，你当真下茬要买这院子呀？一万美金，啧啧啧，这那家人，果真不愧是前清的王公贵族，还真是敢开这么个口，真敢要价！

    ”

    “买卖交易，你情我愿的事情，你哪来的怨气。”

    “呃，轩子，实在要不成，你也别太失望，老哥哥我以后再多给你留心访着就是。现在咱们干什么去？”

    “我要去一趟邮局，取个包裹。”

    “那成，我去扫街收咱们的‘破烂’去喽，哈哈，晚上咱再继续合计。”

    “好！”

    分手告别，陆亦轩骑上自行车直奔邮局。一万美金，到底上哪儿去筹这么一大笔外汇，早知道要有今天这事儿，当初给总装后勤、给秦西军工贸这两家客串军贸奸商时，说什么也得让他们把奖金折算成美金给自

    己。

    到了邮局，办了一堆的手续之后，终于是领到了自己这件来自海外的邮包。

    东西是乔妮安娜这妮子从北美直接邮寄过来的。

    看看邮寄时间，邮戳已经是一个多月前，算算这个时间点，应该是乔妮安娜这小妮子刚刚随团回国后不几天，就将邮包发了出来。

    邮包里面有一封信。

    信皮是拆开的，这个到是没什么好惊讶，眼下的国际往来信件之类物品，那都是要接受有关部门开封检查才能放行。

    包裹是一盒铁皮盒装的巧克力，再有另外的一些精美糕点等物。

    小妮子真够实在，这个国际邮包，除去这一封英文信，再便就是这一大堆的零嘴儿吃食了。

    打开信看了遍，内容也没什么特殊之处，除去对他表达的思念之情，再就是小妮子已经开始着手写那部《波特哈李儿传奇》的一些计划进展，说是在回家路上，就已经写了差不多十个章

    节，然后妈妈赛琳达对这个故事也相当期待，带着这前十章手稿去找了书商，得到书商的大加肯定，已经预付了一大笔稿酬，出版计划也已经启动。

    乔妮安娜在信末，特意询问，这笔稿酬，他打算怎么安排。

    是不是，直接国际汇款，给他邮寄回国内来。看到这里，陆亦轩心叫一个乐，这才真叫做，刚刚瞌睡了就有人送来枕头，正纠结买那府大宅院这一万美金从何而来，结果如此凑巧，小妮子乔妮安娜隔着万里重洋，送

    来这样一个天大好消息。

    妥了！

    这下那府的大宅院妥妥儿到手了！

    那老爷子的儿女如今也都在北美定居，这边交易谈妥当了的话，直接让乔妮安娜将一万美金汇款给其儿女手中，这无疑是再完美不过的事情了。

    只是眼下还有一件事，他得想办法赶紧联络上乔妮安娜，告诉小妮子有这一码事。

    陆亦轩又折身回了邮局，跟工作人员提出说，自己要打国际长途，他准备直接打电话给乔妮安娜。

    国际长途可是要专门申请审批，不是随便什么人都可以打。

    还好，陆亦轩此来为了取邮包，相应的手续和单位介绍信之类都齐全，到是没用他再折腾来去。

    填写完申请，预付了一百块钱的话费，排队打国际长途的人太多，得等着。

    巧不巧地，他这里正等着时，居然在排队的队伍当中，遇到了那老爷子，在等着给儿子电话联络。排队又等了差不多一个多小时，终于轮到……