    

    这天张天海整整睡到了第二天的九点钟才醒来。

    这个点儿或许对于其他人来说，这个点可能是正常起床时间，可是对于张天海来说，绝对是晚起时间。

    迟起傻一天，醒来之后的张天海仍是脑袋懵懵的，这时一阵食物的香味扑鼻而入。

    张天海抬头一看，郑曼已经准备好了早餐了。

    早餐也就很简单，也就一个粥和一碟青菜，这粥吧，闻上去像是瘦肉粥。

    看着郑曼在忙碌着的模样，张天海嘴角便是微微上扬了，一种幸福之色已然是跃然于表了。

    看见张天海醒来了，郑曼赶紧说道：“你快来吃东西罢，不然粥都快凉了，就不好吃了。”

    “嗯，等我刷个牙。”张天海直接起了床。

    在张天海刚起床的时候，日军援军的前锋部队已经到达獐山外围阵地了。

    日军的援军部队在到达以后则是立即向獐山之国军守军部队发动不断猛攻，战斗一度十分激烈。

    对于日军的作战意图，国军第五战区司令长官部的长官们判断他们是想威胁国军部队在峄县前线的侧后翼，以达到支援峄县之日军防守作战之意图。

    对于日军的这个作战意图，李宗仁是直接命令獐山之战斗部队务必死守阵地，同时命令峄县前线部队全体发动全力猛攻，务必争取在日军援军到达之前攻下峄县，给予日军矶谷师团部再次沉重打击！

    在前线战云密布，中日双方都在大打出手的时候，身在徐州的张天海已经是带着马上要新婚的娇妻来到照相馆了。

    这一次，张天海已经换上了中山装了，而郑曼已经是换上了洁白的婚纱，换上了这个时代特有风味的婚纱。

    “二位新人，你们快看向镜头！笑一笑！”

    昏暗的照相馆之中，千娇百媚的郑曼坐在椅子上，而张天海则是器宇轩昂地站在郑曼的身后，他的双手就搭在她的肩膀上，瞧上去是男俊女美，阳刚里像是夹带了些少万般柔情，很是和谐。

    要是用现代的标准来看，就是美得像是一幅画卷，美不胜收，十分搭衬。

    “咔嚓！”

    老式闪光灯上爆出一阵闪光，两人微笑的脸仿佛是如天生一对的神仙眷侣般印在照片的底片之上，幸福美满跃然于上。

    “很好，这张照片照得很好！两位长官，如果可以的话，就换上你们的军服吧！我想在下一张照片的上面，留下你们的专属照片！”摄影师朗声说道，表情十分兴奋，瞧着像是十分光荣的模样。

    毕竟这时候留在徐州的部队，可都是为了抗日而准备的，为两个抗日英雄拍一张幸福的合照，对于他这个无名的小摄影师来说，不能不说是一件值得光荣的事情。

    “那个，你再帮我们多照几张吧！哪怕是我们多付你一点钱也是没问题的，毕竟女人的青春是有限的，就应该用照相机留下她们最美好的时刻。”张天海直接开口对摄影师说道。

    摄影师笑了笑。说道：“好嘞，长官这绝对没问题。那就多摆几个造型，多照几张吧！”

    于是，两人又摆了好几个造型，又拍了好几张照片，但这些照片无一例外，都是一些十分好看。

    嗯，不错，摄影好看的要素只有三个：第一，模特好看！第二，模特好看！第三，还是模特好看！

    很显然，对于张天海与郑曼这两个人来说，以他们两个人的颜值那可是相当地高的，所以拍出来的照片无一例外都十分好看。

    在拍了几张这种类型的照片之后，张天海便自己换上了军装，而郑曼则是继续身穿那套洁白的婚纱。

    郑曼问张天海，说：“为什么不让我也先换上军装？那样看起来不是更和谐吗？”

    只见张天海他摇摇头，满脸神秘地说道：“不，这一张照片必须要留下。这张照片可是有着特殊含义。”

    “哦？还有特殊含义？要不然，你先告诉我一下？”郑曼满脸好奇地问道。

    张天海轻轻地刮了一下郑曼的鼻梁，说道：“我要拿这张照片告诉我的后人，告诉他们，他们的父亲，爷爷或者是曾祖父，是一个顶天立地的好男人。等到咱们的婚礼完成了，我希望你能够回到后方，不再从事军人工作，我不希望我张玉麟这么一个顶天立地的男人，是需要自己的女人也要上战场，我想保护好你。”

    生活中的告白，总是在不经意之中完成的。

    陷入在爱情里的女人，是敏感的，但又是盲目的。

    张天海的此话一出，郑曼的双眼立马是变得微微通红了，泪水渐渐地涌满了她的眼睛，她颤抖着说道：“张玉麟，我能嫁给你，当你的女人真幸福。为了你，我什么都愿意。”

    说到后面的时候，郑曼的话语已经是变得斩钉截铁了起来，十分坚定。

    张天海轻轻地搂过了郑曼，满是深情地说道：“傻孩子，我又怎么可能让你受委屈呢？我只不过是一个只懂得行军打仗的糙汉子，而你是富贵人家的大小姐，你为了我已经能够做到这种程度了，倾不负我，我又怎能负倾呢？”

    “嗯。”郑曼用她那细若蚊呐的声音轻轻应了一声。

    “好了，两位长官看过来！”摄影师小哥喊了一声。

    就在张天海与郑曼下意识的回头的瞬间，摄影师小哥轻轻地按动了摄像头的按钮。

    “咔嚓！”

    快门声响动了起来，同时还伴随着闪光灯发出亮光时轻微爆炸的声响。

    这又是唯美的一幕在镜头前留下了最美丽的瞬间。

    也正如张天海所希望照出的效果那般，看上去的确是有一股为国搏杀尽忠的民国军人要保护娇妻时的唯美画面……

    当然了，这一切都是为了这两人所要进行的人生喜事而作的铺垫。

    ……

    PS：第一更送上，这一更是前所未有的短小，大家就忍一忍吧，马上就能恢复了！

    第二更是尽量在两点前更新吧！毕竟是有些卡文了，我也不太想的。        

