    暴打张文斌，将聚义厅内的气氛控制在自己手中，然后再赶走李正，接着上演苦肉计，迫使虎踞岭几个当家为了自己不得不答应总部的命令，王立春的确有几分无耻。不过王立春本人并不这么认为，他这也是不得已而为之。

    如果他不是一个穿越者，那么他这么做，无耻二字绝对板上钉钉，可他是从后世穿越而来的，很清楚中国这场事关民族危亡以及民族尊严的战争走向，否则也不会拒绝晋绥军开出的优厚条件。

    八年抗战，以日军投降为终结；随后的国共内战，胜利者是何人自然也不需赘述。如果虎踞岭此刻没有接受八路改编，那他还可以领着虎踞岭，在国共双方之间游走，尽可能多的占便宜，同时拉近与八路的关系，方便将来接受改编。

    现在的问题是，虎踞岭已经答应接受八路改编了，那就没有了后路，必须跟着八路一路走下去。假若重新当土匪，虽然鬼子投降前，可能会比较自在，但等到鬼子投降，八路开始席卷天下，他们对待土匪的态度、手段和决心，可不会像国民党那样。

    虎踞岭独立大队缴获的武器，他的确不想上缴，而且也防着被总部惦记，因此才让张大勇回去汇报的时候，尽可能夸大虎踞岭的损失，而不提虎踞岭的缴获。

    但鬼子的一封电报，使得他的小算盘破产。老实说，他现在都有点怀疑那封电报被国共双方同时破解，是鬼子的诡计，不然这么丢人的事情，鬼子怎么可能不谨慎一些，搞得像现在天下皆知似的。

    如今总部已经知道了虎踞岭的缴获情况，那就不能不遵守命令，将武器上缴了，可该如何说服虎踞岭的几个当家，使得虎踞岭独立大队既能够将武器上缴，又不会因这件事而生出背离之心。

    虎踞岭几个当家一心为他考虑，他又何尝不是为虎踞岭上下考虑？这个时代，只有跟着八路，才有可能善终，跟着国民党，除非混的好了，将来能够撤到台湾，否则命运悲惨。至于说将土匪进行到底……省省吧，后世这个“剿匪记”那个“剿匪记”，白演的？

    按照他的预想，虎踞岭几个当家终于为了自己，答应将武器上缴，但他又有些舍不得了。不是不交，但不能按照总部的命令，上缴那么多，他虎踞岭独立大队也要发展壮大！

    “诸位当家，我王立春谢过你们的情谊，我在这里指天发誓，此生绝不负你们，愿与你们一起，将咱们虎踞岭发展壮大！”谢过了几个当家，王立春又转向王猛，“王团长，咱们商量一下武器上缴的事情吧，毕竟我们虎踞岭独立大队刚刚遭受严重的损失，急需招兵买马，也需要武器，所以不可能上缴那么多！”

    听到他这么说，虎踞岭几个当家心中一阵安慰，至少听起来，在虎踞岭和八路之间，王立春还是偏向他们虎踞岭的。

    柳非凡心中甚慰，拍了拍王立春的肩头：“王政委，这事也折腾一上午了，我有些累了，至于该上缴多少，你和王团长商量着来吧。老二，你跟我来，我有些话要对你说。”

    他叫走了柯正武，这件事就再没有任何变数了。李云彪似有所悟，在柳非凡和柯正武离开聚义厅后，也借口替穆招娣打造飞刀，二人一同离去；邓飞瞪大了眼睛，看看这个，看看那个，最后一拍脑门喊上张大勇也朝外走去。…,

    在路过王猛身边的时候，他特意来了一句：“王团长，别怪俺说话不中听啊。你自己想想，俺们虎踞岭投靠你们八路以后，你们八路给过俺们啥好处？不但啥都没给，还从俺们这儿弄出一大堆东西！上回是药，这回是武器，你们八路唯一为俺们虎踞岭做的好事，就是派来了王政委。俺先跟你说明白，要是将来你们把王政委弄走，可别怪俺们翻脸啊！政委，有俺们给你撑腰，不用怕他们！”

    丢下这番话，邓飞大大咧咧的走了，根本不等王立春的感激之言。看到几个当家全都离开，王猛感慨的说道：“多好的同志啊！大春儿，你咋就这么缺德，用苦肉计骗他们呢！”

    没好气的白了眼王猛，王立春不乐意的说道：“那你告诉我该咋办？要不这么做，想带走武器，做梦吧！就算你能够带走，信不信你前脚走，虎踞岭独立大队后脚就重新为匪？”

    虽然他的话说的不是很客气，不过王猛不能不承认其中的道理。摇了摇头，忽然凑到王立春耳边，小声说道：“大春，你如今的变化真是让我刮目相看啊，跟当初在我那儿担任政委时比起来，差别太大了，我真后悔当初没有阻止总部把你要回去。怎么样，有没有想过回到老部队，继续担任政委？”

    尼玛，能不能别那么无耻，当初老子是不适应，不小心晕血而已，就是你丫打的小报告，死活要把老子退回总部！

    撇了撇嘴，王立春脸上挂着笑容回答道：“承蒙王团长看重啊，不过咱们是革命军人，得服从上级领导的安排。要是总部首长把我调到新二团担任政委……算了，不说这个了。”

    窦政委就不可能把你从虎踞岭调走！王猛算是看明白了，虎踞岭这个地方，也就王立春吃得开，不管他是否能够将虎踞岭独立大队改造成为合格的革命队伍，至少他能保证虎踞岭不会生出背离之心！

    “好，不说这个，你看看是你来安排一下人手，还是让我的人上山，把武器搬下去？咱们抓点紧，我还得尽快赶回总部，好几个团长都等着你这批机枪呢！”

    还尼玛好几个，你们到底要不要脸！王立春心里咒骂不已，也明白了王猛刚才说什么后悔之类的话，目的就在于能够顺利将武器弹药运走。

    “我之前说过了，武器上缴没问题，但是数目肯定跟总部规定的有出入！你别这么看我，换成老哥你，你能答应的这么痛快么？”

    “你别忘了你犯了错误，等我回到总部还得替你开脱呢！”

    “擦，我到龙盘山以后，错误犯得还少么？”……

    经过一番讨价还价，二人终于商定好了上缴总部的武器数量。这次虎踞岭绝对是大丰收，歪把子机枪就有十几挺，而且弹药充足；三八大盖就不用说了，基本上一个鬼子一支三八大盖，而且随身的弹夹里两三百发子弹；手榴弹、掷弹筒，最让人眼红的就是两门九二式步兵炮，以及大量的炮弹。

    八路军不是没有缴获过九二步兵炮，但因为受制于自身的生产能力，炮弹一直是个问题，往往都是炮弹一打光，炮就没用了。为了保持部队的机动性，便于进行游击战，这些变成废铁的铁家伙，往往都被炸毁了。

    这一回，日军炮排全军覆没，虎踞岭缴获了好几箱炮弹，王立春昨天还琢磨着，想办法弄懂如何使用，然后以这两门炮为主，配合上掷弹筒，把鬼子的虎亭据点给轰下来。…,

    三百只中正式步枪以及配套子弹，三百只三八大盖加上三万发子弹，六门掷弹筒加上三十颗榴弹，两挺捷克式、十挺歪把子，是虎踞岭的底线。除了这些，其他的枪支全部上缴。不论是刚从鬼子手里缴获来的，还是虎踞岭以前的土铳猎枪什么的，连带子弹全都上缴。

    王猛很想问一句，你虎踞岭如今只剩下不到一百五十人，留这么多枪干什么？难道不知道其他兄弟部队缺乏武器弹药么！可最终他没有问出口，只是抱怨了一句：“你就是个奸商！”

    “奸商？怎么你们没把我们虎踞岭看成地主老财土豪劣绅么？”王立春毫不客气的反唇相讥，“你也别嫌少，我再上缴一批弹壳，这种行了吧？”

    “有多少？”王猛眼前一亮。

    “具体数不我不知道，怎么着也得有好几万吧，反正每次打完仗的弹壳，我都让人收回来了。”

    敲定了最终的数目后，为了避免再度刺激到虎踞岭的战士，王立春还是没有同意王猛的战士上山，而是让人喊来了他的警卫排，与王猛手下一个班的战士，严格按照规定数量，将武器弹药搬运到北崖，通过大木桶放到了山下。

    不仅是武器弹药，连带这次从鬼子手里缴获的水壶、饭盒、指北针、军用腰带等杂七杂八的零碎，也让王猛带走了不少。

    看着王猛忙乎不停地指挥着战士们一趟趟的搬运，王立春摸出了一颗烟，慢慢的抽着，思索着该如何面对虎踞岭五个当家，以及虎踞岭独立大队的下一步该如何发展等问题。

    正思考着，忽然感觉有人快步走到自己身边，没等他转头，就听见张文斌愤怒的声音在自己耳边响了起来：“王立春同志，你还是不是党员，党的纪律你还要不要遵守，你看看你现在，究竟是八路军的战士，还是土匪！”

    “又怎么了！”

    “你们虎踞岭独立大队，前两日打退日军进攻后，是不是俘虏了一部分日军，其中还有一个中队长？这些俘虏，是不是都被你们杀了？你竟敢杀俘！”