
　　只见老爷子的双手，双臂，前胸，后背，乃至整个上半身……变了。

　　不是形状变了。

　　而是皮肤的颜色发生了变化。

　　赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫。

　　眨眼间，七种不同的颜色在肌肤表面不断的交替变换。

　　一层一层循序渐进自上而下起伏，远远望去，仿佛是七色彩云在不断涌动。

　　到了最后，另外六种颜色消失。

　　只剩下了红色。

　　红。

　　非常红。

　　红的发紫。

　　仿佛老爷子全身的血液都集中到了上半身。

　　甚至可以用肉眼看到血液在皮下缓缓蠕动。

　　然后，红中透着黑。

　　不断翻涌。

　　甚至……给人一种绚丽的感觉。

　　房间里安静到了极点，只有粗重的呼吸声。

　　所有人都瞪大了眼睛，呆呆的看着。

　　“这，这是……这是火……火烧……”

　　孙院长骇然出声，那张老脸上充斥着无法掩饰的震撼。

　　就在他话未说完之时，所有人看到，那些红色中的黑点，竟然随着一次次起伏，涌向了双肩。

　　然后，顺着双肩流向双臂，蜿蜒而过，全部涌向双手。

　　霎时。

　　老爷子原本也殷红的双手，忽然变成了紫色，又由紫色，变成灰色，灰色变成黑色。

　　到了最后，两只手变得漆黑如墨，看起来异常可怖。

　　“火烧云，果然是火烧云！！”

　　孙院长仿佛疯癫了一样，面色涨的通红。

　　柳清清一家三口闻言后，脸上的骇然之色更甚，眼前这一幕，不就和火烧云的形态一模一样吗？

　　“火烧云竟然真的存在，不是传说……”

　　孙院长完全被镇住了，又开始风言风语，他指着老爷子漆黑如墨的双手，“那些黑色是人体中的沉厄与毒素，只要被排出体外，便能长命百岁！”

　　滴。

　　仿佛验证了他的话，一滴滚圆的黑色液体，自指肚针眼顺着银针末端，缓缓滴落。

　　“孙院长，这火烧云是……”

　　大胖子柳父实在忍不住了，趁着空档询问，柳清清和柳母也投来专注的眼神。

　　都被勾起了好奇心。

　　“咳咳……其实我也不是很清楚火烧云是怎么回事。”

　　众人原本很期待，却是没想到孙院长的第一句话就让人泄气不已。

　　但他立刻又道，“不过，我祖上有过一些模糊的记载，刚才那七彩颜色出现的时候，我就看着有些眼熟。”

　　顿了顿，迎着几人不满的眼神，颇为得意一笑，“直到那些七彩变成了红色，红色中又出现了黑色，我便完全确定，这就是传说中的火烧云神针。”

　　神针？

　　大胖子柳父眼睛一亮，“孙院长，我记得您刚才说……那些黑色的沉厄与毒素，只要排出体外就能长命百岁？”

　　“咳咳，只是祖上记载，具体我也不清楚。”

　　孙院长盯着老爷子的双手，看着缓缓滴落的黑色粘液，目光有些灼热，“传闻在古时候，人人都能长命百岁，其中就记载了这种火烧云针法。”

　　“还有呢？”

　　“没了，我就知道这么多。”

　　柳父顿时无语，不过，当他的目光瞟过夏天时，顿时变得亮晶晶起来。

　　随后看向已经走至近前的柳清清，压低声音问道，“丫头，你男朋友究竟什么来历？”

　　闻言。

　　柳清清嘴角微不可查一抽，却是无言以对。

　　她哪儿知道对方是什么来历。

　　这个骗子！

　　她有些愤愤然。天籁小说网

　　反倒是柳母，早已经发生了质的转变，此刻看着夏天，完全是丈母娘看女婿的眼神。

　　“闺女，你准备什么时候和小陆结婚，这样的男人千万要看紧了，知道吗？”

　　“我……”

　　柳清清很无语，很受伤。

　　对于一家三口态度的变化，夏天并未察觉。

　　他的全部精力都集中在老爷子的身上，随着血液的翻涌，随着黑色污血的流淌，原本漆黑如墨的双手，明显也在缓缓变换着。

　　他有信心，这次之后，足以治愈老爷子的那些老毛病。

　　精心调理一段时间的话，别的不敢说，多活个三五年不成问题。

　　一时间，房间再次安静下来。

　　随着老爷子双手流淌的污血越来越多，带着异味，侵染了床单。

　　但并未有人在意，全都目不转睛望着。

　　叮。

　　足足半个小时，老爷子的双手终于恢复正常。

　　一声轻响，最后一滴污血滴落在黏稠的床单上。

　　夏天拿起已经提前准备好的消毒盆，开始拔针，同时说道，“准备清理一下吧。”

　　“我，我来。”

　　柳父赶忙答应一声，拿起一块干毛巾走至近前，不过看到老爷子仍然一动不动的样子，有些担忧的问道。

　　“小陆，老爷子他……”

　　“他暂时睡着了，先清理干净，我会让他醒来。”

　　有他这句话保证，柳父立刻动手，孙院长也动手帮着清理。

　　很快，清理完毕，一切就绪。

　　夏天伸出两根手指，快速在老爷子背部轻点了几下。

　　“呼。”

　　忽然，一声叹息传来。

　　整个房间立刻寂静无声，全都看向了老爷子，气氛有些小凝重。

　　随着叹息，老爷子缓缓睁开了双眼。

　　他最初的目光有些茫然，但很快消失，看到大家的神态，顿时面呈疑惑。

　　“已经完了吗？我刚才睡着了？”

　　“老爷子，感觉怎么样？”柳父忍不住问道。

　　“是啊，孙老哥，现在究竟是什么感觉。”

　　孙院长也迫不及待开口，而柳清清与柳母虽然没有说话，却也是面呈期待。

　　“感觉……”

　　老爷子已经完全清醒，说话的同时，下意识挺直了腰板。

　　下一刻。

　　他的两只眼睛骤然张大，身形宛如石化一般，戛然而止。

　　重病之人，都有一种感觉，身体仿佛被一块巨石压着，那种沉重无力的感觉非常明显。

　　而老爷子此刻却是感到非常的轻松，原本无力和酸疼的四肢……竟然丝毫不疼了。

　　他感觉自己像是年轻了十几岁，浑身都充满了力量。

　　不止是他，柳家之人也全都面呈惊诧，继而又变成了惊喜。

　　他们远比夏天更熟悉老爷子……随着年纪越来越大，老爷子的腰和背，已经直不起来了。

　　但此刻，胸膛挺拔犹如一杆标枪般笔直。

　　“呼。”

　　这时，老爷子深呼吸一口气，略微平复，而后下床站在了地上。

　　然后，缓缓漫步，前走。

　　一步，两步，三步……步伐很轻缓，甚至有些笨拙。

　　但是。

　　异常稳健。

　　“奇迹，果然是奇迹啊。”

　　孙院长甚至比病人还要激动，此刻的他看起来像是个激动的老小孩，手舞足蹈，满脸通红。

　　不止是他，柳父柳母也全都兴奋不已。

　　柳清清张着小嘴，眼睛瞪圆，那张精致的容颜上，充斥着不可思议，一句话也说不出来。

　　看着他们几人的模样，夏天却是有些摸不着头脑。

　　只是驱除了沉厄与毒素，不至于这么激动吧？

　　他并不知道。

　　老爷子虽然都是一些老毛病，但随着年龄增大，不仅四肢酸软疼痛，就连走路也不利索。

　　通常之下，他每天会拄着拐杖散步三四个小时，剩下的时间都是坐在轮椅上度过的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第8章 火烧云免费阅读。https://xs.23sk.com 