    闪耀世界，某荒芜宇宙带。

    一座秘密星门站藏在一颗荒芜星球北面，正是虚拟教派偷渡者的据点，这座星门配备了各种隐形装置，掩盖自身能量反应，保持匿踪状态，防止被任何类型的雷达远程探测到。

    虚灵教派的技术不比帝国差，侧重不同，各有千秋，这段时间帝国探索队到处追踪一些超星团级文明偷渡者的踪迹，却始终没有找到虚灵教派和光辉联邦的秘密星门。

    为了保持隐秘，虚灵教派不会频繁通过秘密星门输送军事力量，这座星门站大部分时候都处于沉寂状态。

    但今天，这座星门站启动了，星门环内保持旋转的蓝色空间能量突然加速，一艘艘战舰穿越星门而来。

    这些战舰却不是虚灵教派的制式竖碟型飞船，而是四棱锥体的飞梭式战舰，棱边流转着红光，外装甲则是一片漆黑。

    这种四棱飞梭型战舰是星海中常见的几十种通用高级武装舰型号之一，在市场上大规模流通，所以无法通过型号看出身份，而船体表面也没有铭刻任何表现身份的徽记。

    星门接连不断吐出战舰，总数达到一百万艘以上，是一支庞大的舰队。

    据点的虚灵教派军官默默看着这一幕，他并不清楚这一支部队的来头，只知道这是高层直接颁布的命令，让他什么也不要做，放任这支舰队离开就行。

    这支神秘舰队也没有交流的意思，据点军官眼睁睁看着这支舰队调转方向，迅速远离，化作流光消失在视野中。

    “不知道上面又在策划什么机密行动，一百万艘战舰……这是要和帝国打仗吗？”据点军官忍不住嘀咕。

    ……

    星门站消失在舰队的视野中，这支神秘舰队的主舰指挥室中，一名兜帽人抬起了头，赫然是一具异神分身。

    “哼，虚灵教派。”异神分身淡淡哼了一声，异神的主意识正操控着这具分身。

    这支舰队正是堕落者方舟的一支分队。

    异神的势力处在中央星海的夹缝之间，轻易不会离开，而要快速跨越多个星域来到闪耀世界，只能使用星门。虚灵教派为了让异神瞒天过海，在很早之前就暗中在中央星海的荒芜宇宙带搭建了星门，向异神的部队秘密提供星门服务……当然这是暂时性的。

    这支分队借用虚灵教派的星门，悄悄来到了闪耀世界，不过双方虽然暂时合作，但异神并没有轻易相信虚灵教派。

    为了防止虚灵教派埋伏自己，他只派出一个分身加一个分支舰队过来探路，这支分队的任务就是在闪耀世界搭建堕落者方舟自己的秘密星门，把退路掌握在自己手里。

    星门是星团级文明的技术，但黑市存在的意义，就是让人买到正常渠道绝对买不到的东西，异神的星门设备便是从黑市上花了大价钱购买的，因为放眼整个宇宙，星团级文明的数量不算特别少，星门这种东西很难完全保密。

    只有掌握了退路，异神本尊才会亲自来到闪耀世界。

    “打开星图。”

    身边的手下操作了一下，打开立体星图，上面赫然是闪耀世界的星图，这是虚灵教派发给他们的情报。

    虽然这是帝国的星图，但宇宙级文明互相渗透，虚灵教派有办法把星图弄到手。不过，这份星图没有显示帝国在闪耀世界的军事防线布置，这属于机密，虚灵教派也没那么容易全部弄清楚。

    但是，帝国前哨站灯塔星的守备力量却被星图重点标注了出来，星球驻军大约三百万艘战舰，周边则有一百多万艘警戒战舰，到处巡逻。

    帝国向闪耀世界投入的战舰已经有好几亿艘了，可大部分都肩负着探索任务，自然不可能全部守在灯塔星，能有四百多万舰队作为常驻守军，灯塔星已经是帝国在闪耀世界守备力量最强的星球了。

    “四百万……看来还需要再派一些人过来。”

    异神分身语气平静，堕落者方舟号称有六千万舰队，实际数量可能还不止，他能被三大文明忌惮自然是有原因的，单论势力也是星海中超一线的大型武装组织，这点人手他拿得出来。

    顿了顿，异神分身拿出通讯器，联系虚灵教派的特工联络员——虚灵教派的高层不会亲自与他一介凶徒联系，中间人便是虚灵教派的秘密特工，好处就是随时可以声称我们组织里没有这个人。

    “我的先遣部队已经就位，你们什么时候行动？”

    “二十天以后，精确时间会提前通知你，需要你配合我们的部队行动。”

    异神分身语气玩味，“怎么配合？”

    “按照高层的意思，我们不会共同出现，所以要分头行动，你进行正面强攻，吸引灯塔星的守军，我方将会偷袭。”

    异神分身点头，理解虚灵教派的顾虑，他也不认为虚灵教派的超A级会和自己一起行动，分头行动本就在预料之中，虚灵教派的战术也不出他所料。

    只不过，灯塔星的警戒线遍布整个扇区，他的部队避不开帝国的监测，虚灵教派也做不到，真正意义上的偷袭是不存在的，异神觉得这只不过是夸张的说法，只是为了打个时间差，让他吸引更多火力，然后虚灵教派才从另一个方面切入战场。

    异神也不担心虚灵教派会坐视他吸引火力，因为一旦自己的部队触动灯塔星的警戒，帝国就会调遣周边的舰队过来驰援，灯塔星作为帝国前哨站，是星门交通网络的节点，在外面探索的部队能迅速赶回来，他认为虚灵教派不会因小失大贻误战机。

    只不过，异神却不知道，虚灵教派这次的行动方案与他的猜测很不一样。

    ……

    昏暗的房间中摆放着一张圆桌，一共有十几个席位，而在此时，只有六个位置坐了人。

    说是“人”也不太准确，这六个身影都是远程投影，其中之一赫然是西斯科。

    这些座位每一个都代表了虚灵教派超A级战力的席位。

    此次行动，虚灵教派一次性出动了六名超A级！

    这六人是虚灵教派短期内能拿出的大半战力了，其他超A级都有各自的职责，坐镇一方，无法在不引人注目的情况下悄悄行动。

    虚灵教派这边还要加上一个外援异神，而对手只有黑星、米利扎乌斯、贝奥尼三人，战力对比完全是碾压级的优势，虚灵教派正是打算对敌人实行雷霆一击！

    此时，在座六人正在随口聊着天。

    “这么大的行动，我好久都没有遇到了。”

    “米利扎乌斯啊……这头龙不好对付，以前我和他交过手，彼此杀不死对方，打成了平手，不过这次连万神权杖都用上了，他生还的几率很渺茫。”

    “虚灵教派疯了，这是打算挑起战争吗？一次性干掉赤色帝国三名超A级，赤色帝国怎么可能忍下这口气，说不定会演变成全面开战。”

    “这就是光辉联邦想看到的吧，所以他们才推波助澜，答应帮忙，甚至允许我们借用他们的宇宙宝物。”

    几名超A级摇了摇头，这次虚灵教派显然要搞个大新闻。

    他们担心的不是行动的结果，战力对比如此悬殊，基本不可能失手，他们担心的是行动成功后的影响。

    可以预见，干掉帝国三个超A级，虚灵教派和赤色帝国会爆发正面冲突，他们这些参与者会遭到帝国的反击，被秋后算账。

    虽然身为虚灵教派的盟友，他们并不怕赤色帝国，但是一些人的地盘在其他星域，如果遭到帝国的针对，将会麻烦缠身，所以一部分人并不是很情愿参加这次行动。

    但是身为盟友，一直以来得到了这么多好处，就算不情愿也只能无奈响应虚灵教派的号召。

    “要不是西斯科丢了进化方块，就不会有这次行动了。”有人哼了一声，把锅甩到了西斯科头上。

    西斯科瞥了他一眼，确认了眼神，是打不过的人，于是没反驳。

    “既然虚灵教派发起了这么大规模的行动，就算进化方块拿回来了，也不可能还给你。”另外一人沉声道。

    “我知道。”西斯科面不改色，“只要不在别人手里，我也能接受。”

    “啧啧，如果黑星当初把进化方块还给你，今天就不会惹祸上身，貌似黑星是历史上最快达到超A级的超能者，太贪心，可惜了。”一人摇头，语气惋惜。

    “谁让他拿了不该拿的东西，活该。”西斯科冷冷道。

    他知道，虚灵教派得手以后，进化方块是不会回到他的手上了，但因为进化方块被韩萧隔绝，他与进化方块的灵魂连接断开了，因此失去了念力的强化，所以他现在的要求降低了。

    就算虚灵教派收回进化方块，只要让自己保持灵魂连接的强化，这样西斯科也能接受。而韩萧是这一切的始作俑者，让自己失去了进化方块，西斯科心头充满了愤怒，他不会放过这次除掉韩萧的机会。

    私仇是一回事，另一方面，黑星的势力也在破碎星环，由于两人的敌对关系，黑星成了星瞳神族发展路上的障碍，上次文明议会就是个例子，就算为了文明的发展，西斯科也要除掉黑星这个障碍。

    坐在西斯科旁边的一名超A级似乎明白西斯科心里的想法，拍了拍西斯科的肩膀，开口道：“放心，我会帮你干掉黑星。”

    “谢了，狄纶。”西斯科虽然心情不好，但还是对此人扯出一抹笑意，“到时候我们一起对付他。”

    狄纶点点头，一头海草般的深绿长发随之晃动。

    他的皮肤是蓝色，脸色遍布细小的鳞片，五官有点像鱼类，有一双闪亮的大眼睛，会偶尔眨一下瞬膜，额头还有一道裂缝，长着引人注目的第三只眼。他的手脚上都有类似蹼一样的结构，掌心各长着一颗眼珠，颇为诡异。脊柱弯曲，显得驼背，背上还长着背鳍，看上去是一种水生生物，也不知道他的祖先对鱼做了些什么……也可能是鱼对他的祖先做了什么。

    长成这个样子，能力也和水脱离不了关系，狄纶是一名异能者，绰号“海灵”、“海洋主宰”，异能是操控水，听上去一般般，貌似在宇宙里没什么战斗力，不过达到超A级的超能者没有弱者。

    由于超A级特有的能力强度，狄纶可以极度压缩水，形成无坚不摧的切割力，斩开战舰轻而易举，不仅如此，他还能将水转化成高能激光射线，威力足以和舰载武器媲美，同时他的身体还可以储存巨量的水，喷出来足以淹没一颗行星的地表，将其变成海洋星球。

    这样的异能不太适合单挑，但是团战不错，最擅长控制。

    加盟虚灵教派多年，西斯科也有朋友，狄纶就是其中之一，他是超A级盟友之中和西斯科关系最好的朋友……可能因为两人的眼睛都多，有共同语言。

    ……

    而在光辉联邦的母星，联邦总统巴德尔也在关注着虚灵教派的行动，给虚灵教派提供帮助正是他的决定。

    “有我们的帮忙，只要虚灵教派不轻敌，这次行动的成功率高于95%，赤色帝国那边至少要死一个超A级。”巴德尔一副成竹在胸的语气。

    “嗯，超A级的生命，足以挑起虚灵教派和赤色帝国的冲突，这对我们很有利。”

    首席议事长老赞许地点了点头。

    光辉联邦之所以帮助虚灵教派，正是存了坐山观虎斗的心思，若是虚灵教派和赤色帝国掐起来，他们便有利可图。

    而虚灵教派也知道这一点，但依然决定继续行动，则是存了各取所需的意思，并且，与异神合作总归是一件不好听的事情，虚灵教派并没有将其告诉光辉联邦，而光辉联邦提供帮助，也被拉下了水，便很难利用这个把柄对付他们。

    双方虽然各有盘算，但同时又有一个相同的目的，那就是给赤色帝国施加压力，进一步牵扯帝国的精力，试探帝国的态度，看看有没有蚕食的机会。

    至于被杀死的帝国超A级是米利扎乌斯还是黑星，对巴德尔而言没有区别，他一点也不关心。

