    丹妮斯的亡魂被‘隆多’的幼崽控制。

    身躯又被未知的东西盯上。

    这是有多抢手？

    几乎是本能的，杰森耸动着鼻翼。

    可惜……

    完全没有任何食物的香味。

    然后，杰森用审视的目光打量着丹妮斯。

    而丹尼斯？

    完全毫无察觉，就那么兴奋的笑着、手舞足蹈的绕着圈，就好像……一只脱缰的二哈。

    不仅傻，而且还疯。

    这样的二哈女孩能有什么特殊的？

    杰森忍不住的反问着自己。

    我是不是猜错了？

    有些怀疑的杰森主动开口了。

    “你有什么特殊的经历吗？”

    杰森询问道。

    “特殊的经历？”

    “小时候被马车撞过、掉进水坑、被狗咬过，算吗？”

    “好几次！”

    丹妮斯认真的思考后回答道。

    “除了这个。”

    “我的意思是和神秘侧的接触。”

    杰森一皱眉，不得不用更加浅显易懂的话语询问道。

    “有！”

    “你啊！”

    丹妮斯抬手一指杰森。

    “除了我。”

    “也除了刚刚被我净化的怪物和棺材里的存在。”

    “你最近有没有发生过什么在意的事情。”

    杰森不得不再次缩小反问。

    “emmm……”

    “之前看马戏的时候，那颗麦芽糖，很甜。”

    “比我以往吃过的糖都甜！”

    丹妮斯再次认真思考后，给出了一个自己认为最在意的事情。

    糖？

    杰森一眯眼，然后继续问道：“那个女孩的家人来吊唁过你吗？”

    “没有！”

    “甚至连那个小女孩都找不到了。”

    “而且，我妈妈说，那个小女孩应该是逃票进去的！”

    丹妮斯摇了摇头。

    然后，她突然气愤起来。

    “可恶！”

    “她是怎么进去的？那里的售票员很敏锐的！”

    “我可是打工三周，才攒下了马戏的票钱。”

    听着丹妮斯愤愤不平的描述，杰森的脑海中开始串联信息：

    丹妮斯都无法逃票进去的马戏团，一个小女孩却轻易的溜了进去。

    然后，意外发生了。

    小女孩得救了，保护小女孩的丹妮斯‘死亡’。

    按照常理，小女孩的家人一定会来吊唁丹妮斯。

    可对方的家人并没有出现，甚至，连小女孩都消失了。

    而事先，丹妮斯吃过小女孩给与的……糖！

    看似正常的事情，在这个时候杰森看来，却透着丝丝诡异。

    是那颗糖的作用吗？

    如果是那颗糖的作用，那么那个小女孩是什么人？

    而且，这个假设成立的话……

    那个小女孩也是冲着丹妮斯来的！

    想到这，杰森没有犹豫，很干脆的对着丹妮斯说道：“告诉你的父母，立刻离开卡尔镇，你和他们一起，前往更大的城市。”

    眼前的世界，既然有着怪物、诡异。

    那大城市自然也不例外。

    但，

    大城市理应会有‘守护者’之类的角色。

    就如同‘洛德’的老爵士。

    想到老爵士，杰森忍不住的深吸了口气，压下了心中的不适。

    然后，他就感到丹妮斯扭捏的站在自己的面前，没有一点要去和自己父母说的意思。

    “我以为我要死了，所以，我刚刚和他们说……”

    “我是你的学徒。”

    “‘守夜人’学徒。”

    “我要和你一起去很远很远的地方。”

    丹妮斯低着头完全不敢看杰森，双手放在面前，两根食指不停的相互触碰，声音更是越来越低。

    不过，下一刻，亡者女孩就抬起头，拔高了声音。

    “你不希望我的父母知道我撒谎，从而知道真相吧？”

    “你一定会帮我的，对不对？”

    亡者女孩期待的看着杰森。

    杰森点了点头，然后，在亡者女孩欣喜的神情中，淡淡的说道：

    “嗯。”

    “我会如实的告诉你的父母那是原定的计划，可现在计划有变。”

    “我需要单独前往那个地方。”

    “你和父母前往更大的城市。”

    ……

    翡翠旅店外。

    丹妮斯一家与杰森告别。

    “感谢您为丹妮斯所做的一切。”

    “您要夜晚赶路，秋风太凉，希望它能够给您增添一些温暖。”

    丹妮斯的父亲一边说着，一边就拿出了一条皮褥子，递给了杰森。

    杰森接过了皮褥子，入手柔软，暖和，还带着一股淡淡的刚刚硝制出来的气味。

    “谢谢。”

    杰森客气的道谢。

    “没什么。”

    “就是一条狮皮褥子。”

    “和您的恩情相比，算不上什么。”

    丹妮斯的父亲露出了一个爽朗的笑容。

    狮皮？

    杰森一怔。

    随后，微微点头。

    转身就登上了马车。

    随手将狮皮褥子铺在座椅上后，吩咐彼得斯上路。

    毫无疑问，杰丹伦内应该隐藏着很多未知。

    所以……

    他要赶紧离开。

    因为，杰森无法确定自己，一旦被卷入其中的话，是否能够在26日前，到达‘汉斯’海港。

    至于丹妮斯一家？

    摸了摸狮皮褥子，杰森觉得不需要太担心。

    那位父亲比看起来的还要可靠。

    丹妮斯的兄弟也是。

    回忆着面对棺材中的异响，两个年轻人的表现，杰森忍不住的夸赞，普通人见到那样的一幕，恐怕早就瘫软在地了。

    再想想丹妮斯的母亲，也是举止得体。

    可以说，一家人除了丹妮斯，都是十分靠谱的。

    而这样的丹妮斯？

    估计是捡回来的吧。

    带着这样的猜测，杰森调亮了车内的煤油灯，将老爵士赠与的书籍放在小桌板上，细细的阅读起来。

    不论丹妮斯是否是捡回来的，都是又一次告知着杰森一个道理：如果你不够强大，你连自己的命运都无法掌握。

    所以，杰森率先选择了对‘怪物记录’的部分详细阅读。

    毕竟，他进阶值夜人，只需要再熟知四种怪物的特性就好。

    而在记录中，就有着两种。

    ‘赫尔肯’与‘基尔肯’。

    可就在杰森刚刚翻到记载‘赫尔肯’的书页时，一抹意义不明的声音突然的在他耳边响起。

    这声音出现的刹那，杰森全身的肌肉就绷紧了。

    他下意识的握住了刀柄。

    但是，根本没有任何用处。

    因为，无形的声音带来的伤害也是无形的。

    嗡！

    强烈的耳鸣声中，杰森的视线开始模糊。

    鲜血从鼻孔、眼角、耳朵中不断的流出。

    杰森强壮的身躯开始抽搐起来。

    他觉得自己的脑浆都要沸腾了。

    可那抹声音还在回荡着。

    而且，在这死亡边缘，杰森发现他听懂了这句话的意思——

    ‘你，要糖吗？’

