    “哎呀，我能开什么玩笑，真的已经没事了。”

    洛剑心双手轻轻抚摸着她们地脑袋，笑着说道。

    “剑心哥，你要的香肠来咯。”奥斯卡将手中的香肠递给了洛剑心，刚才洛剑心吐血的时候，给他也吓到不轻，早就把香肠准备好了。

    “谢啦小奥。”

    洛剑心拿过奥斯卡手中递过来的香肠，开始一口一口吃了下去，随后自己的魂力也是补充了不少。

    那三位教委也是连忙来到了洛剑心的身边，在他身上摸来摸去的，智林嘴中还在不停地念叨着：“这怎么可能啊，刚才看你都要崩溃了，怎么....怎么这么快就好了？！”

    “可能是因为我的身体和武魂比较特殊吧。”洛剑心挠了挠头笑着说道。

    毕竟只是威压造成的伤势，又不是七十级的攻击，凭借着自身的身体素质和赤血刃的反哺，加上奥斯卡的香肠，好的也是差不多了。

    “特殊？我看魂兽的恢复能力都没有你强吧，你不会真是一头野兽吧？”白宝山半开玩笑地对着洛剑心说道。

    此话一出，后面地小舞听后，脸色一变，身体颤抖着躲在了唐三的背后。

    唐三虽然觉得有些疑惑，但是也没有多问，顺从小舞的意愿挡在了她的身前。

    “哈哈哈，这没有办法武魂是天生的。”洛剑心也是无奈的耸了耸肩，笑着说道。

    “你这样的天才加入我们，真是荣幸啊，还从来没有听过，以魂宗之力，能承受梦首席的七十级魂力威压的。”智林也是有些感慨地说道。

    “天才啊，万众无一的天才。”梦神机看着洛剑心也是感慨地说道。

    “好了，既然如此，秦老师你带着诸位史莱克的学生下去休息吧。”

    反正考验已经通过了，也没有什么其它的好问的了，以后在学院有的是时间，有问题到时候再问就好了。

    毕竟史莱克给他们的惊喜有一点点多，他们也需要好好的消化一下。

    可在众人就要退下去休息，朝着外面走去的时候，从外面传来了一道洪亮的声音。

    “梦神机首席可在？我雪星今日有事前来拜访？”

    雪星？

    洛剑心想了想，才想起来这是雪崩的叔叔啊，他说怎么情况发展的有些不对劲呢，原来是踩着点来的。

    那洪亮的声音带着几分高高在上的味道，语气也没有对梦神机太多的恭敬。

    随之，大门被打开，从外面走来一位老者。

    老者穿着一声尊贵无比的华丽衣袍，神采奕奕，相貌端正，虽是一位老者，但神态倨傲，气势不凡，一看就知道是一位久居上位的权贵人士。

    而在他身旁站着一位年轻人，正是被戴沐白暴打，让洛剑心背锅的那位四皇子。

    而老者的右边，还站着一位老者。

    “这就是独孤雁的爷爷，独孤博吗？”洛剑心在心中念道。

    独孤博，封号斗罗级别的人物。

    此人的脸颊和大师一样都有些僵硬，但身材较为修长，宛如竹竿般挺立，双眸更是放着绿色的光芒，如同水晶般，令人瞩目。

    虽然穿着打扮普通，不修边幅，比起这位雪星亲王仪容方面要差很多，但气势更甚。

    “亲王殿下，不知道此次前来，是为何事？”梦神机虽然有些不乐意，但还是恭恭敬敬地问道。

    虽然他们是魂斗罗级别地强者，但也是天斗皇家学院的老师。

    就是为天斗皇室打工的打工仔，虽然其它的地方欢迎他们跳槽过来，但是天斗帝国的待遇好了不知道多少，他们可不想离开。

    更何况他身边还站着独孤博这个封号斗罗呢，他们又不是不认识。

    “呵呵，不急，你这里既然有客人，怎么不先为我们介绍介绍？”雪星亲王看着弗兰德一行人淡淡地说道。

    洛剑心看着他的眼神微微一凝，在他身上感受到了既熟悉，又让他恶心的气息，但是眼神没有在他身上久留，低着头思考着。

    “是邪魂师的气息无疑了，但是太淡了，他不可能是邪魂师，要不然就是他最近亲密接触过邪魂师，最少都是握手的程度。”

    洛剑心在心中默念道，但是他现在可不能站出来指证道，首先没有证据，并且这里还是人家的地盘，等会直接进牢子里去了。

    现在他算是知道为什么天斗城的除邪队需要帮助了，如果是天斗贵族与邪魂师有交集，他们也根本没有办法调查，先不说没有贵族身份，就连武魂殿的身份都没有。

    “哥哥，你怎么了？”小桔梗看着低着头思考的洛剑心，感到了有些疑惑，歪着头对着他轻声说道。

    洛剑心听到了小桔梗的声音后，也是停止了思考，现在想这些也没用，到时候去问问就知道是什么情况了，看着小桔梗那疑惑的样子，笑着对她说道。

    “我没事的，小桔梗乖。”

    听到雪星亲王说的话，梦神机心中一惊，大致的猜出了这位雪星亲王此次前来的目的了。

    弗兰德等人当然也不蠢，看到那个青年就大概知道是什么情况了。

    这雪星亲王来着不善，故意要针对他们。

    梦神机沉着脸看着雪星亲王，随后将弗兰德等人的身份，和来此的目的都说了一遍。

    “带着自己的学生，然后过来任教？可笑。”

    雪星亲王听了梦神机的话后，轻蔑地笑着说道。

    “既然你们的条件如此只好，想必这几位老师，以及他们的学生都不一般啊。”

    “不过，三位教委光是你们考核认定的可不算，天斗皇家学院，代表的可是陛下的意志，更是天斗皇室的威严！”

    “想要进入天斗皇家学院，就要得到天斗皇室的认可！”

    雪星亲王看向身旁那个沉默不语的老者，随后对着众人说道。

    “我身边的这位独孤博先生，可以来给史什么克学院的众人，当作真正的考官，来试一试各位‘天才’的实力和天赋，能不能配上天斗皇家学院给出的如此丰厚诱人的条件。”

    “如何？”

