    她睡的很香，长长的睫毛有火光的投影下，投射出一片浅淡的阴影。

    她极美……

    美的惊心动魄。

    美的神魂颠倒。

    美的他愿意为她付出生命，只求她永远都有这样的一张纯真笑脸。

    阿穹收拾好一切后，他赤脚走到夏繁星的身边，盘膝而坐。

    他并没有休息，而是支着下巴，认真的看着夏繁星那一张恬静的睡颜。

    他曾经也喜欢这样看着她。

    看着她像婴儿一般熟悉时，阿穹觉得自己仿佛是拥有了全世界。

    此时，他的全世界，又回到了身边。

    阿穹握着拳头，他轻轻地附身，凑到了夏繁星的唇角。

    轻如羽毛的一个吻，落在她的唇角，更显得她的唇，娇嫩如同绽放的玫瑰花。

    阿穹用着极强的自制力，才没有再进一步的动作。

    他恋恋不舍的离开她的唇，支着下巴，缓缓的侧卧在她的身边。

    她可真美。

    我老婆真是这个世界上最最最最漂亮的小仙女。

    看着这么漂亮的老婆，阿穹真的是一丁点也不舍得去睡。

    他只想看着她，再多看一眼。

    他一月只有一个晚上能出现，阿穹是一点也不想浪费这样的时光。

    他眼睛都不肯眨一下，就这么直直的盯着夏繁星，似乎很害怕倘若自己一眨眼睛。

    他的小星星就会这么消失不见。

    阿穹的心里，是满满的甜蜜。

    大抵对于阿穹来说，这个世界上，最甜蜜的事情，莫过于，你在睡觉，我在看着你。

    你是我的全世界。

    我的全世界里，满满都是你。

    夜，一点一点的深了。

    乌云散去。

    露出圆月。

    皎洁的月光，为这个世界，铺上了一层瑰丽的银白。

    阿穹一动也不动。

    只是看着夏繁星。

    看到内心深处，涌动出一股强大的占有欲。

    他想……他不应该把身体交换给厉苍穹了。

    “星星，我舍不得离开你了。”

    以前一无所知的时候，阿穹可以离开的坦然，而现在……

    他真是一点也不想离开。

    他不想厉苍穹会占据她的视线。

    他更不想君墨会抢走他的老婆。

    他只想要，成为真正的厉苍穹。

    黎明终将过去，光明即将到来。

    玻璃屋的外面，弥漫着一层厚厚的迷雾，那白色的迷雾将玻璃屋笼罩着。

    夏繁星的睫毛，在轻轻的颤抖着，她缓缓的睁开眼睛，看见的是那一双带着疲惫的赤红的双眸。

    “阿穹，你一夜未睡吗？”

    阿穹露出一个腼腆的微笑，“我舍不得睡~我害怕我睡着了，你就悄无声息的不在了，我也害怕，我看不见你。”

    阿穹伸出手，不由分说的将初初醒过来的夏繁星，抱在自己的怀里。

    两人的心跳，不约而同的又再一次合到了同一个频率。

    扑嗵。

    扑嗵。

    像是在共谱一曲爱的乐章。

    刚一醒，夏繁星就落入了一个温暖的怀抱。

    她的耳垂，莫名的微微的泛起了羞涩的红色。

    “你要走了？”

    夏繁星在他的怀里，嗡声嗡气的问。

    阿穹“嗯”了一声，“星星，你有没有舍得不我走？”