    放下手机，灵平安忍不住的吁出了一口气。

    他发现了一个有意思的事情。

    “我在思考这种事情的时候……居然是不受限制的！”他轻声说着。

    这可真的是有意思。

    “是天性吗？”他想着。

    对于他自身的怪物面，灵平安也算有些了解了。

    疯狂、无序、恐怖……

    总之，是那种一般人无法理解的东西。

    即使是他，也无法理解，因为理解本身就意味着疯狂！

    如今，他发现了一个可以被他理解的特性了。

    繁殖……

    植根于最底层的天性。

    对繁殖的渴望，甚至能够压倒其他特性。

    譬如说……

    他刚刚在浏览那个相亲网站，看着网页上的一个个花枝招展的姑娘。

    灵平安明显的感觉到了，他那怪物的一面，在蠢蠢欲动。

    让他不由自主的兴奋。

    尽管，他依然罹患着脸盲症。

    依旧分辨不出美丑。

    但……

    对怪物来说……

    似乎长相不重要。

    用句网上的流行词来说——关上灯都一样。

    “克制！克制！”灵平安告诉自己。

    在平抑下内心的火热与兴奋的同时。

    灵平安也明白了，他应该如何变强。

    或者说，慢慢掌握那属于怪物的力量。

    与他的预感一样。

    生孩子。

    只要生孩子，就能变强。

    不拘任何手段！

    他可以用一个眼神，就让人怀孕——只要他想。

    甚至，可以不是女人。

    甚至于，可以不是生物！

    石头、元素……

    乃至于星球……

    只是，那样的话，他就不是人了。

    丧失了作为人类的特性，也就意味着，他将真正的变成怪物。

    所以……

    他还是得找人。

    生健康的孩子。

    正这样想着，耳畔传来了李安安的声音：“平安，你在想什么？”

    灵平安抬起头，看到了自家小姨那好奇的双眼。

    不知为何，他心中有着些火热。

    以至于，脸盲症的他，都觉得自家小姨很好看。

    恨不得将之抱在怀中……

    同时，心中警钟长鸣！

    直觉告诉他，他若是这么做了。

    那么……

    后果肯定很惨痛！

    因为……

    这个世界，没有能承受他的力量的人。

    哪怕是，作为人类的他的力量，也不是其他人可以承受的。

    这就好比大象爱上一只蚂蚁。

    大象自以为是的任何亲昵与亲密，都将让蚂蚁粉身碎骨！

    于是，灵平安瞬间冷静下来。

    他笑着答道：“没想什么……”

    “没想什么？”李安安那双漂亮的眸子闪过一丝异色：“那你怎么这个样子？”

    在她眼中，方才的灵平安，有些恐怖。

    特别是那双眼睛，让她看的都有些害怕。

    好似面对着史前的怪兽一般。

    灵平安却只是笑笑，没有回答。

    他已经有头绪了。

    “我要变强……就要生孩子……”

    “可是地球上，没有可以为我生孩子的女人……”

    “妖怪也没有！”

    “所以……我必须让地球的强者变多！”

    逻辑是这么个逻辑。

    可是……

    “我不能干等！”

    确实不能干等。

    因为，另外一个‘他’，可不会受限制。

    ‘他’必然在疯狂的增强自己的力量。

    一旦‘他’来挑战。

    而自己打不过，那就惨了。

    所以……

    “还是得尽快找个能给我生孩子的……”

    最起码，要有自保之力！

    问题是，去哪找？

    …………

    咔咔咔……

    中央黑洞之后的维度壁垒，开始一点点的碎裂。

    数不清的光球，正在挤压着这里。

    银之钥的本体，正在降临！

    这位恐怖的外神，万物归一者的本体，全面展开。

    那延绵无穷的光辉球体，连接着时光，或者说时光就是祂！

    作为原初混沌之核最忠诚的臣子。

    万物归一者，是公认的已经站在了外神顶端的存在。

    即使是不朽的森之黑山羊，也难望其项背！

    如今，祂找到了这个地方。

    本体展开。

    无数个来自于过去，或者未来的文明，全力以赴。

    宇宙的真理，在此刻展开。

    一切物理规律，皆成为武器。

    所有宇宙逻辑，都变成了攻击。

    “来的可真快！”那团在不断重组的物质，缓缓抬头。

    祂看着已经定位到自身的万物归一者，没有丝毫的怯懦。

    甚至没有慌张。

    祂只是静静的等待着。

    等待万物归一者，打破祂的限制，进入这个维度。

    虽然，这意味着自身的消亡。

    但至少，可以拖住万物归一者。

    这位可怕的外神，将被限制在此。

    终于……

    世界的壁垒，在万物归一者面前，分崩离析。

    旋即，整个世界，都被光辉溢满。

    “叛徒！”无穷无尽的光球中，传来恐怖的重复尖啸，好似成千上万的怪物在咆哮：“你还有什么遗言吗？”

    万物归一者，是时间和空间的主人。

    亦是为原初混沌之核，看守着宇宙真理和规则的外神。

    全知全在，只要被祂定位到。

    没有任何东西能够逃脱！

    因这是原初混沌之核，赋予祂的权柄。

    面对祂，就相当于面对半个苏醒的原初混沌之核。

    端坐在维度中央，那团不断重组、变形的物质，缓缓抬起‘头’，或者说变幻出一个头颅。

    这头颅之上，长出眼睛、鼻子、耳朵、嘴巴。

    “叛徒？”祂笑了：“谁是叛徒？”

    “我吗？”

    “还是你，尊贵的万物归一者，原初混沌之核最先创造的时间管理者与真理看守者？”

    “难道不是你背叛了至尊的混沌？”

    溢满整个世界的无数光辉球体中发出咆哮。

    属于万物归一者的权柄，全面发作。

    时间、空间，都被其掌握。

    过去、未来，皆被其锁定。

    在咆哮声中，数不清的未知真理，化作无穷无尽的符号，浸染整个维度。

    以至于，连那团不断分裂、重组的物质，也被影响，被渗透、被转化。

    但，那团物质，却怡然不惧。

    哪怕祂的身体部分，都开始异变。

    渐渐的被同化，被污染。

    祂很清楚，很快，祂就会被万物归一者所吞噬。

    最终，成为万物归一者的养分。

    但……

    这有什么关系呢？

    “南海之帝为攸，北海之帝为忽，中央之帝为混沌……”死到临头，祂的嘴却在念着人类的文字。

    “攸与忽时相与遇混沌之帝，混沌待之甚善，攸与忽谋报混沌之德……”

    光球浸染到祂的头部。

    让祂的声音渐渐低落。

    但祂却依然坚持着诉说：“人皆有七窍，此物独无，尝试凿之，日凿一窍，七窍开而混沌死！”

    “谁是叛徒？”

    “是我吗？”

    “还是……攸和忽？”

    “尊贵的万物归一者、不朽的蠕动之混沌，还有黑暗丰饶之神？”

    “三位大忠臣？！”

    “哈哈哈哈……”

    在狂笑中，最后一点光辉，彻底的堵住了祂的嘴。

    将祂的声音和一切，都彻底的堵死。

    但……

    充斥着整个维度的无穷光球，却没有半点开心。

    相反，这无穷无尽的光球中都亮起一只邪瞳。

    邪瞳扫视着这个维度。

    “只是一个分身？”

    “不！”邪瞳齐声说：“这就是祂的本体！”

    “深夜之幕克赛克修克鲁斯的本体！”

    “不过……祂早就放弃这个本体！”

    “祂有另外一个本体！”

    对外神来说，放弃本体，简直是不可想象的事情。

    因为，本体就是祂们诞生的根源与根本。

    是寄托着祂们权柄与力量的根本。

    放弃本体和自杀没有区别！

    然而……

    深夜之幕却放弃了这个本体。

    祂想做什么？

    光球们立刻反应过来。

    祂们尝试着想要立刻脱离此地。

    但……

    时间之源，却出现了无数的混沌信息。

    “该死！”无数邪瞳都开始叹息：“我落入算计了！”

    深夜之幕，早已经料定，一旦祂开始窃取原初混沌之核的力量，就必然被锁定。

    所以，祂精心设下了这个圈套。

    目的就是以自身为饵，锁定自己。

    让伟大的主宰，暂时失去对时间的监控！

    毋庸置疑，这代价巨大。

    但……

    风险越大，收益也越大。

    只要能赢，一切都好说。

    而一旦失败……

    本体不本体的，又有什么关系？

    当原初混沌之核苏醒，再有一万个深夜之幕，也将被抹去。

    其下场，不会比黑板上的文字好多少！

    “但愿……奈亚能机灵一点！”邪瞳们叹息着。

    祂们清楚，要打破限制，回归正常的时间线。

    祂起码还需要一百年。

    在回归后，即使瞬间修正错误。

    可能也将出现几天或者几个月的误差。

    而在这个过程中……

    深夜之幕和祂的叛徒们，或许能做出很多意想不到的事情。

    想到这里……

    光球们忽然惊恐起来，并开始不惜代价的冲撞着这个维度的壁垒。

    “姆西斯哈！”

    “你敢？”邪瞳们发出咆哮。

    祂漏算了一个最重要的东西。

    那就是祂的死敌。

    时空扰乱者、廷达罗丝霸主姆西斯哈！

    作为最有野心的外神。

    姆西斯哈，从来都觊觎着祂的权柄，并渴望着将所有的时间线都扰成乱麻。

    如此一来，廷达罗丝猎犬们，就可以毫无顾忌的任何时间线上狩猎。

    这种惊扰伟大主人美梦的行为，自然是不被允许的。

    所以，万物归一者曾经最重要的职责，就是看住那些捣乱的小狗。

    不要让祂们乱跑。

    现在，没有了万物归一者的镇压和监视。

    廷达罗根猎犬们会做什么？

    姆西斯哈又会做什么？

