    天海，叶家老宅。

    当叶子凡的车子停在叶家大门口的时候，叶家的护卫就看到车里的叶子凡，两个护卫同时欢呼一声，一个迎了上来，另外一个跑回去报信。

    “子凡，我就先回家了。”辛文月有些害羞的道。

    叶子凡呵呵笑道：“来都来了，就见见我爸妈吧。”

    “可是，我，我……”

    辛文月有些担心叶子凡的家人会看不起自己。

    “放心，有我在。”

    叶子凡淡然一笑，牵住辛文月的手。

    “子凡。”

    叶家众人迎了出来，杨桃走在最前面，本来还是一脸的担心，可是看见站在叶子凡身边的辛文月后，她的注意力就落到了辛文月身上，连忙过来握住辛文月的手，一脸笑容的问道：“文月，你什么时候来的呀？自从这小子去了省城，你可是好久都没有过来看我了。”

    “……”

    叶子凡一脸无语的表情，这是典型的有了儿媳妇就忘了儿啊。

    辛文月道：“阿姨，我是跟子凡一起从省城回来的。”

    “你还专门去省城找他啊？”

    杨桃的脸上流露出开心的笑容，“真是太辛苦你了，他从小就大大咧咧的，还好有你照顾他。”

    “这都是我应该做的。”辛文月满脸娇羞道。

    叶成志道：“都别在大门口站着了，先进屋再说吧。”

    “对，对，先进屋。”

    杨桃连声附和，牵着辛文月的手就往屋子里走，一边走，一边问道：“从省城回来坐车累吗？饿没饿？要不要阿姨先给你做点吃的？”

    “……”

    叶子凡更是满头黑线，他这个儿子完全被抛到脑后去了啊。

    进了屋子，杨桃直接带着辛文月去了后院，叶子凡先将易朝剑夫妇安置好，这才跟着叶成铭三兄弟来到书房。

    各自坐下后，叶成铭开口问道：“省城那边的事情办得如何了？”

    “办妥了。”

    叶子凡微微一笑，从储物戒指中拿出几十个储物袋放到桌上，“大伯，这些东西交给你了，你让大伯母去整理吧。”

    “这些是？”叶成铭不解地问道。

    叶子凡道：“我灭了徐家，搬空了徐家宝库。”

    叶成才蹭的站了起来，拿起一个储物袋看了起来，然后又放下看另外一个，随即状如癫狂的喊道：“全部都是好东西，全部都是！”

    叶成铭拿起两个储物袋看了看，一脸欣慰的道：“有了这些东西，我叶家未来十年都不缺资源了。”

    叶子凡道：“仅凭这些东西还坚持不了这么长的时间，因为我们叶家接下来会走上发展的快车道。”

    “子凡，你有什么计划？”叶成铭问道。

    叶子凡道：“举家搬迁！”

    “搬迁？”

    叶成铭三兄弟的脸上都是震惊和疑惑之色，天海才是叶家的根据地，举家搬迁并不是好的选择。

    叶子凡便将自己在省城外找到一座灵山的事情说了一遍，又介绍了一下灵山的作用，听得叶成铭三兄弟都被震得愣住了。

    “子凡，那灵山真有你说的那么邪乎？”叶成才有些怀疑。

    叶子凡道：“我现在在这里跟你们说破了天，你们也没有一个具体的概念，还是要你们自己亲自去体验一下才行，再说了，天海还是太小了一些，并不适合叶家长期留在这里。”

    叶成铭三兄弟陷入沉默，举家搬迁对于叶家来说是一件大事，不可能这么轻易就做出决定。

    “我支持搬迁。”

    好一会后，叶成志首先表态，他选择了相信叶子凡。

    叶成铭道：“子凡，我倒是觉得我们可以分成两步来走，先搬迁一部分族人过去，另外一些族人留在天海，毕竟天海才是我们的大本营。”

    叶子凡道：“大伯，机会并不是什么时候都有的，错过一次，很可能一辈子都追不上。”

    “子凡，你的意思是叶家要去省城争一争？”叶成才问道。

    叶子凡缓缓点头道：“我们叶家现在已经是修道家族了，最重要的就是资源，对于现在的叶家来说，天海还可以堪堪满足目前叶家的需要，但是再过一两年呢？天海就无法支撑叶家继续往前发展，寻求更大的空间是叶家最好的选择，与其到时候来寻找出路，不如趁现在的机会进军省城，先站稳脚跟再说。”

    叶成铭道：“子凡，大伯不如你看得长远啊。”

    叶子凡道：“大伯过谦了，咱们叶家就需要你这样稳重的人来掌舵。”

    叶成铭讪讪笑道：“子凡，那你打算让我们什么时候搬过去？”

    叶子凡道：“我的想法当然是越快越好，不过我也知道举家搬迁不是一件容易的事情，那就定在一个月之后吧。”

    “一个月的时间也足够了。”

    叶成铭点点头，接着问道：“那天海这边呢？完全放弃？”

    叶子凡微微笑道：“天海这边不是还有辛家么？将天海这边交给他们打理。”

    叶成志道：“辛家老祖和辛楚雄都是有眼光的人，我相信他们应该知道怎么选择。”

    “我们叶家真的就一个人也不留在这边？”叶成才有些不舍，那么大的产业，就这么拱手让给辛家，他哪里舍得。

    叶子凡呵呵笑道：“那不如就让二伯你留在这边。”

    “这不行，这不行，我不是经商的料。”叶成才连忙摇头，留在这边，那就意味着淡出叶家，他可不想。

    叶子凡哈哈一笑，对叶成铭说道：“大伯，家族这边的事情就交给你了，辛家那边我去谈。”

    “好。”叶成铭点点头。

    “子凡，还有件事你得尽快做出一个决定才行。”叶成志最后说道。

    “什么事？”叶子凡问道。

    叶成志道：“三大武院每天都在找我和你妈，你得尽快做出一个决定，到底去哪家武院。”

    “爸，你觉得我现在还必要去三大武院吗？”叶子凡反问道。

    叶成志道：“三大武院并不是表面上看起来那么简单，它们的底蕴极其丰厚，据我所知，三大武院中都储存着很多稀缺资源，你确定不去看看？”

