    宋之白这般淡定，他都怀疑这女人是不是个女人了，方才那柔软的地方莫非是假的？

    寻常女子遇见这事肯定会寻死觅活的，要么也是面色羞红，而眼前的这个女人，面不改色不为所动，有没一点儿羞态。

    这有点不合常理。

    白倾尘上下打量宋之白：“你到底是不是女人？”

    “干卿何事？”

    说完，宋之白翻身下马，牵着马儿往府邸里面进，也不理会地上的白倾尘，知道他方才是无心之举，也不会小气的跟他计较。

    将者之风，不拘小节。

    摸就摸了，她又没掉块肉。

    宋之白常年在边关男人堆里长大，自然不会像深闺女子那样羞涩忸怩，更不会去寻死觅活。

    看着宋之白就要进府，白倾尘躺在地上喊道：“你就这么走了？”

    “怎么？”宋之白回眸，挑眉，“你是想负责，还是想让我以身相许？”

    白倾尘忍着腰疼，有气无力，“我想让你......”

    “不需要。”

    不等他话说完，宋之白回绝的干脆利落，牵着马儿头也不回的进了府。

    白倾尘懵逼：“......”

    随后明白过来，他捶地大喊：“你这个女人，你误会我的话了......”

    谁想负责了？

    谁想让她以身相许了？

    他只想让这女人扶他起来，送他去医馆看腰，他娘的疼死他了！

    这女人还说什么不需要？

    不需要什么？不需要他负责？还是对他不想以身相许？

    思来想去，白倾尘明白了，宋之白不仅拒绝了他还很嫌弃他。

    得出这个结论后，白倾尘胸口堵着一口闷气。

    他奶奶的，长这么大没被人这般无视过，而且还是胸前没有几两肉的女人！

    “我滴娘啊，大人原来这里。”

    不远处，落雁从酒楼一路寻“尸首”寻到这里，看见躺在地上的白倾尘，不由惊叹：

    好家伙，从酒楼摔到这里，还能活下来，也是奇迹了。

    果然祸害遗千年。

    落雁上前扶白倾尘起来，看他摔的不轻，腰都直不起来了，感叹，“大人您从那么高的窗台跳下，还能活蹦乱跳这么远，可真是厉害。”

    “什么乱七八糟的，”白倾尘恼火，指着眼前府邸紧闭的大门，“本相是被里面的那个女人给摔成这样的。”

    落雁暗自啧啧，能被一个女人摔成这副惨样，他家大人的身子果然是虚的不行。

    他转头顺着白倾尘的手看着眼前的府邸，上面匾额高挂，是由金丝楠木打造，彰显着府邸门庭煊赫。

    匾额上蒙着一层厚重的灰尘，上面的几个大字却依旧显眼儿。

    落雁念道：“镇国将军府。”

    “嗯？”闻声，白倾尘也回头看那匾额，眯眼思索，“原来是镇国将军的后人。”

    落雁接话：“那不就是亦安将军？”

    这将军府已有多年没住过人，如今入住的，只能是亦安将军了。

    也难怪，能把他们大人能摔成这惨样，也不足为奇了。

    虽然不清楚这两人之间方才发生了什么，落雁认为他们大人应该庆幸，没缺胳膊少腿，亦安将军已经手下留情了。

    落雁扶着白倾尘问：“大人您伤到哪了？”

    “腰。”

    白倾尘让落雁转过身，趴到他背上，催促，“赶紧的，背本相去医馆治腰。”

    别去晚了，他这腰再废了，那他余生的性福也就玩完了......

    落雁背着白倾尘找医馆，白倾尘在后面想起宋之白冷淡的态度越想越气，恨声磨牙：“方才那女人居然嫌弃本相，你说她是不是脑子有问题？”

    落雁无语：“亦安将军嫌弃您不是很正常，”翻了个白眼继续道：“大晋女子谁不知道您有个‘克女人’的名声。”

    如果他是个女子，知道这奸商有个“克女人”的名声，也会避而远之，谁还不惜命了。

    还真是有，比如说那狗皮膏药似的九公主景初晚，她还真是个例外。

    白倾尘语塞。

    因为这个名声，确实是很多女人对他避而远之，他转念一想，“我和那亦安将军初次见面，她又不认识我，哪会因为这个理由嫌弃我。”

    宋之白确实不知道他的身份，白倾尘也是因为那匾额府邸猜到她的身份。

    若不是因为这个理由嫌弃他们大人，落雁沉吟片刻，正色道：“既然亦安将军没有理由嫌弃您，估计就是真的嫌弃您。”

    那种没有理由的嫌弃。

    白倾尘：“......”

    尼玛这个理由更扎心了......

    落雁找到一家医馆给白倾尘诊治，大夫说断了一根肋骨，接上去修养一段时间便会好。

    诊治完，落雁找了辆马车，拉着白倾尘回府修养去了。

    不免有些担心，后天便是年宴，不知道他们大人还不能去参加。

    夜幕，月明星稀，烛火摇曳。

    南灼华用完晚饭，便坐在窗前，一旁搁着上次还剩的小半坛美酒，她抱着饮了一口，杏眸被酒气醺染，醉眼濛濛。

    她抬头望着天上明月，眉心间凝着思愁。

    她想月牙儿了，好久没见他了。

    胳膊放在窗沿，撑着小脑袋，南灼华半眯着眸子，不知是困了，还是醉了。

    “夭夭。”

    恍然间，南灼华好似听见了月牙儿轻柔的唤声，似是在耳边，似是在醉梦里。

    她蓦然睁眼回首，那心心念念的人儿，正站在灯火阑珊处。

    “月牙儿。”

    南灼华眉眼欢喜，出了屋子向门外的云染月奔赴。

    到他跟前，南灼华张开胳膊，软软央求：“月牙儿，抱抱我好不好。”

    她的奶音，娇软的一塌糊涂，消融了云染月眼底的清寒。

    他轻唤：“小乖。”

    俯身把南灼华抱在怀里，闻见她身上的酒香，“喝酒了？”

    “嗯，”南灼华闷闷应声，胳膊环住云染月的脖子，毛茸茸的小脑袋在他下巴蹭了蹭，“月牙儿，夭夭好想你，你想夭夭不想？”

    小孩子的情感总是这般真实，想念一个人在心里深藏不住，总想告诉想念的那个人：我很想你。

    也同样渴望对方回应她的思念。

    南灼华便是这样的小孩子。

    云染月回应她：“想，为师也想夭夭。”

    这个小姑娘，一直是他心底最深的牵挂，他怎能不想念她。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    妞儿们。出来冒个泡，让我知道你们一直都在~

