    弄清楚了为什么自己的五行金之力被扯走之后，兵皇整个人都不好了。

    他盯着林天佑，就像是在看一头怪物一般。

    “这、这个家伙真的是人吗？他不是饕餮转世吧？连我的力量都能拉去吃掉，实在是个可怕的人物！”

    嗡！

    一股吸扯之力又涌了过来。

    兵皇就感觉自己的肩膀被一双无形的大手按住，然后强行把他神魂里的力量剥离。

    离林天佑越近，这种被剥离的感觉就越强烈。

    “不行，我要离这个怪物远一些，不然我有多少力量，都不够给他吸的！”

    兵皇心里惊慌，他连忙后退。

    一直退到山洞口。

    山洞口离林天佑有一段的距离，可依旧在林天佑吸收他力量的范围内。

    即便如此，他的力量仍然在一点一点的被林天佑那双无形的大手吸走。

    他决定不能继续留在这里，他不想成为林天佑的养料。

    来到洞口，想强行闯出去。

    但林天佑布在这里的结界，级别何其之高？他冲了数次，都不能将结界冲破。

    反而冲撞之力，令他浑身疼痛不堪。

    “我明白了，我终于明白了！”

    兵皇心头忽然一动，失声叫了起来。

    “这龙皇从一开始就设计好了，他故意把我留在这个山洞里，然后用结界把洞口封死。

    这样我便成了他吸收力量的源泉！”

    说到这里，兵皇全身上下打起了哆嗦。

    “多残忍的一个家伙！”

    兵皇现在对林天佑的评价又上升了一个层次，不过是畏惧的层次。

    力量还在不停的被吸走，兵皇出又出不去，只能立刻盘膝坐下，用自己的力量将自己的五行金之力稳固在自己的神魂，以对抗林天佑的那双无形的大手。

    力量是九天之地强者的根本。

    如果连根本都被人拿走了，那他还怎么在九天之地闯荡？

    兵皇之前极力让自己恢复力量。

    现在又极力让自己压制力量。

    一切都是林天佑搞出来的。

    可他压制的虽然辛苦，却依然无法阻止部分力量被夺走。

    仿佛在这个山洞里，林天佑就是这里的主宰一般。

    而他只是一个有反抗之心的臣子。

    区区臣子，如何与主宰相比？

    自然是他的力量被一点一点的蚕食。

    “可恶啊，我明明把金之神水给了你，你去为何还要吸收我的力量？

    龙皇，我恨你！”

    兵皇面露绝望之色，仰头大骂道。

    此刻的林天佑，早已经沉浸在吸收金之神水的奇妙过程当中。

    他只觉得自己身处一片金属之中。

    自己仿佛化身成为了金属之主。

    天地万物，任何金属都要听他的号令。

    无论是石头里蕴含的金属，还是术法里蕴含的金之力，抑或是血液里的铁元素，都要以他龙皇为尊。

    这种感觉，玄之又玄，非常奇妙。

    一天的时间终于过去了，沉浸于这种奇妙过程中的林天佑，甚至有些舍不得。

    仿佛天地所有的五行金属性，都是他的仆人，他的后宫。

    若是就此结束，就会与这些仆人、皇宫分别一般。

    但金之神水的力量已然被他吸收完成。

    想继续体验这种过程，已经是不可能了。

    林天佑只能带着一丝失落的心情，结束一切。

    但他虽然结束了吸收动作，却没有将双眼睁开。

    按着他的预计，现在应该是第二天已经过去了。

    接下来，将是把所有的[海棠书屋 www.lvshuw.com]五行之力融合在一起。

    让阴阳五行之力彻底变成完美五行。

    融合是一个非常艰难的过程。

    毕竟五行之力相生相克。

    在融合的时候，如果水跟火先一步接触，说不定就会产生相克的力量，让林天佑的融合变的缓慢。

    而变缓慢还只是轻的，就怕相克的力量产生，会让林天佑身受重伤。

    林天佑此刻就像是一个第一次学开车的菜鸟。

    虽然有各种担心，但总要去尝试。

    否则永远不可能拿到驾照。

    他深吸了一口气，轻声喝道：

    “五行之力，给我融合！”

    林天佑轻车熟路的将五种力量分开，然后按着相生相克的原则，让它们一点一点的慢慢接触、融合。

    只要它们融合成功，真正的阴阳乾坤之力，就会形成。

    到那时，林天佑的真神之力就会有质的变化。

    土与金先一步接触。

    很好，土生金，它们二者接触，并没有产生排斥之力，竟是慢慢的开始融合。

    林天佑神识一直牢牢的盯着。

    见二者快要完全融合之际，连忙将水之力移了过来。

    金生水。

    如果二者融合，那金便消失，水就无法以相生之法融合了。

    林天佑不想冒险，只能在其快要融合的瞬间，将水之力移了过去。

    效果很好，五行的相生之法起到了作用，三股力量完美的进行了融合。

    接着，林天佑照葫芦画瓢，将其他的力量也小心的移过去。

    他牢牢遵循着五行相生的规则进行，避开五行相克的规则。

    如此，仅仅用了不到半天的时间，五种五行之力便已经完全处在融合的状态。

    一切跟林天佑预料的一样，非常完美。

    “最多还有半天，它们就能完美融合，天道主宰，我再出现时，一定会让你吓一跳的！”

    林天佑心头得意不已。

    他并不认为只是拥有完美五行之力，就一定能与天道主宰刚正面。

    但至少，他的真神实力，能提升两倍甚至三倍以上。

    只要能拉近与天道主宰的距离，这就是他龙皇的胜利。

    时间一分一秒的流逝。

    五行之力汹涌的力量，在林天佑的体内疯狂的流转。

    犹如破堤的河水，冲出了堤坝。

    林天佑心头一动，这是力量暴涨的讯息。

    看来他成功了。

    五行之力已经完美融合。

    想到这里，林天佑的内心抑制不住的开始喜悦。

    但他知道，现在还不是喜欢的时候，越是最后关头，越是冷静处理。

    嗡！

    然而，却在这个时候，一股难以形容的剧痛，从神魂之中传来，瞬间袭遍了林天佑的全身。

    林天佑不明白这股剧痛是怎么传来的。

    但他没有慌张，或许是完美五行之力形成时所产生的副作用吧。

    只要坚持结束，一定没有问题的。

