    朱由校看出来了，这些文人已经是死猪不怕开水烫了，他们心里知道，自己南下绝不是为了喜好游玩，一旦露出了马脚，被自己掌握了罪证，同样是凶多吉少。

    他们也不傻，左右都是个死，还不如在事情尚未发生之前去阻止，只要成功，那这些人和他们背后的利益集团依然能够高枕无忧。

    朱由校对付文官最好的制胜法宝已经用出来了，但事情并没有转机。

    这好歹也有近百名的朝官，你有他们犯法的罪证还好，可以堂而皇之的进行处罚定罪。

    而在没有他们罪证的情况下，不要说朱由校了，就是朱元璋在这里，也不敢一波带走这么多朝官，这不止对名声不好，还会引起国家动乱的。

    除非你是真的破罐子破摔，想当一个受万人唾骂的昏暴之君。

    他现在只恨时间不够，如果在给他三五个月的时间，一定能将这些文官的底细和隐私调查出来。

    一个人的能力再强，手中的权力再大，也终究是一个人而已，太过单薄了，对抗这么庞大的一个群体，实在有一点强人所难。

    但作为皇帝铁杆支持者的王在晋，此时开始发声了。

    “臣支持陛下，我大明朝自宣宗皇帝以后，两百余年间，再无皇帝临驾过南方，陛下是要去好好看看我大明朝的江山。”

    “皇帝是应专心理政，但也该去看看万千的子民百姓，去好好感受一下民间疾苦，待回京以后，必然能够对症下药，剪除弊端。”

    朱由校这近一年的努力和布局并没有白费，那些他提拔任用的官员大多与王在晋一样，表示支持皇帝离京。

    而支持者的这一方阵容可比反对派强太多了，基本上就没有低过五品的，而且领头的还是六部尚书和侍郎这个一流级别，就连徐光启也明确表示了支持。

    人数也不少，足有近四十人左右。

    其实要论起来，真正主动有心支持皇帝的也就王在晋、王绍徽、宋应星等寥寥几人。

    但因为他们他们官身地位太高了，尽管他们极为低调，也不结交朋党，但不可避免的麾下依附了一帮人。

    这是明末官场环境当中的形势变化，就连身为皇帝的朱由校，也不得不遵守这一规则。

    而反对派当中，除了少部分官员以外，其他的都是六七品的小官，在这朝堂之上完全可以说是不入流了。

    今日这场朝会，可以说将京师官场的派系分的清清楚楚，哪些人是忠于皇帝的，哪些人是反对皇帝的，一目了然。

    那些两边不沾的中间派官员则是气定神闲的站在原地，没有动作也不发声，今日之事好似与他们无关一样。

    朱由校简单观察了一圈，这些官员大多数是西北和辽东出身的，今日所议之事确实和他们无关。

    他们势单力薄，在朝中毫无背景根基可言，平时就已经夹着尾巴做人了，更不用说这时候指望他们表态了。

    他们不敢得罪南方的官员，更没有勇气和皇帝作对，因此就干脆做了聋哑人算了。

    而这正合朱由校的心意，有了中下层的几十名官员支持，他的底气更足了起来。

    原本他还担心会激起满朝官员的反对，对他的南征计划不利，怕他们在自己离京以后搞小动作下黑手。

    虽然内阁六部的几个主官都是他的人，但如果基层的官员集体反对不配合的话，还是非常麻烦的，毕竟他们不可能事事都自己去处理，就算有这个心也没这个精力啊。

    有了基层官员的支持，就代表有了办事的人，虽然不多，但只要没有大事，已经可以保证平时的政务能够正常运转了。

    这一下朱由校是再无顾虑了，对于这些人，多说无益，只能用严厉的手段将他们镇压住。

    而正在此时，太医院正李长文急匆匆的来报，那名撞柱子的御史经过救治已经无大碍，只是目前还在昏死中。

    反对派的官员闻言都露出了一丝苦色，这怎么还撞不死呢？

    他们还想用此事来大作文章，逼迫皇帝呢，现在该如何是好。

    朱由校看着他们这一副便秘的表情，顿时感觉心中畅快无比，这局面是彻底反转过来了。

    他当即下令内阁就地拟旨，将那些手中掌握了主要行政权力和办事权力的官员，全部进行革职，亦或调任到其他闲散部门去担个虚职。

    这些人基本上是反对派最重要的一股势力，自己离开了，留着他们继续担任要职，他可不会放心。

    而类似于都察院御史和翰林院官员的那些嘴炮，他全部进行了罚俸三年的处罚，严重的，则降两到三级的处罚，并且全部授以罪身，相当于暂时自由的犯人。

    可是这还不够，他又从这些人当中挑选了三十多名官员，令他们随驾南行。

    这些人则是反对的最为严重的那些官员，和自己不是一路人的，已经没必要存活在世间了，正好趁此次南行将他们全部处理了。

    旨意尚未拟完，这些官员就大喊大叫了起来，他们已经不是失态了，而是要疯癫了。

    这种程度的处罚，他们怎么可能接受，就算能接受，这已经是要了他们半条命了。

    “陛下当真要行此昏聩之举？陛下莫非忘了太祖皇帝的训戒？”

    朱由校当即大怒道：

    “够了，你们也有脸提太祖，今日若是太祖临政，不把你们千刀万剐了？”

    “当年你们逼迫朕的爷爷时，可有想过今日之事？皇帝的天威，你们这些臣子也敢自不量力去挑战？看来是国朝对你们太好了！”

    “南行之事已经议定，谁要是敢继续造乱生事，一律按欺君论处！”

    “退朝！”

    朱由校气愤的说完一段话后，袖袍一甩便径直朝殿外而去，殿内的侍卫和锦衣卫已经将手摸至了刀把，要是有不识相的，当场就砍死在皇极殿内。

    官员们见状无人敢乱动，只得在殿内嚎啕大喊，大明朝要完了，昏君降世之类的话语。

    内阁元辅王象乾自始至终未发一言，皇帝走后他也只是唉声摇头，然后便离开了。

    作为隆庆年间进士的他，这种事实在是见到太多了，他知道皇帝是非常记仇的，当年百官朝喷万历皇帝的场面他是见过的。

