    只是之后的日子，也同样不好过。//www.  //自己最初不晓事时，懵懵懂懂，还不觉什么。后来却终于发觉，自己与族内其他小孩的不同，然后也知道了自己的处境。

    父亲被家族排挤，母亲郁郁寡欢，不久更忧郁而死，自己也被族人孤立。

    若不是那位陛下无意看中她，将她带入军中，恐怕父亲与她，早就被踢出了孔家。

    “你三兄之才，胜你百倍，却不得施展。每日以酒浇愁，你可知当日他得知这消息时，是如何的欢喜？当日便将那库藏的三百坛美酒，全数打碎。本来已经是心死了的人，如今却活了过来。便连我，也代他高兴！”

    孔须在笑，带着令人心生凉意的冷酷。

    “知晓你已被这乾天妖王，纳为嫔妃之日。全族上下，可都是欢声如潮，他们都在为你高兴。对了！忘了说，你父亲年事已高，那司天少监之位，已不合适。族伯已经亲自出面，让他请辞退下，照看我宗祠堂。这是荣养——”

    孔瑶的指甲本已是深深刺入肉内，可听到最后，却反倒平静了下来。

    再明白不过，孔须言语里的意味。这是人质！

    若她孔瑶肯老老实实也就罢了，父亲自然可以无恙。若是不肯，那么孔家自有手段，用在她父亲身上。

    也无法去指责这孔家卑鄙，换作是她，也同样会如此。而且手段，会做的更绝！

    “那么你们如今，又到底是看上了谁？庚家的庚志，又仰或是杨家的那位扬溟？”

    看着孔须怔然的神情，孔瑶顿时心中微动：“是了。你们看上的人，定是扬溟不错！只是这人。却还不如石越！”

    “胡说！杨家世代公卿，十代之中，有七位拜相，领地半省。论到家世之雄，扬溟公子，又岂是这区区石越可比？”

    孔须干脆承认，语气间却是不屑，摇头道：“你不习族中秘法。这气运变化之道，跟你说了你也不懂。日后只管在这东临云陆，当你的嫔妃便是。”

    孔瑶哑然失笑。她虽未习气运命理之术。不过却有着能观人命格的天生神通、

    从小到大，从未对人言过。只因知晓，这对她而言，非是不是福，而是灾。大灾——

    这扬溟，她不但知晓，更是见过面。所有潜龙之中，与石越不过并驾齐驱而已。

    以十世七公的家世，却只能与石越并肩。

    “我说兄长，为何会有空来看我。原来却是随扬溟公子而来，那么可是与上面那位有关？”

    “你知道？”

    这次孔须终究稍觉意外，皱着眉，诧异的看了对面的孔瑶一眼。

    今日只觉她这妹妹。实在聪慧到让人意外。

    孔瑶则是微微颔首，肯定道：“不就是八尾雪氏？这几日里，也实在太过招摇。”

    有人谋算他的那位‘丈夫’，怎能不知。之前她还抱着几分期冀来着，想看着那个害她落到如此绝境之人，最后会是什么样的下场。

    可到几日前。情形不知怎的，就有了变化，令她是失望无比。

    “也是！这狐部一脉。究竟是上不得台面。大局一定，这狐狸尾巴，就露了出来。得志猖狂——”

    孔须怔然之后，便摇了摇头，言语里满是对雪家的不以为然，又随口解释：“这雪家未入云界之前，就已遣惹去见了辽王。欲互结盟约，打算借辽王的关系，联系太灵宗。若能成事，则乾天山与东临一陆，都可成辽王外援臂助。本来辽王殿下。只只是打着试试无妨的主意，派公子他过来，助那雪家。可如今看，这雪氏只怕还真能成事。只是可怜了妹妹，才刚成婚，就遇上这种事情！”

    言语中说是可怜。可那语气神情，却无半点怜惜之意。

    孔瑶也同样微摇着头，她倒不觉自己，有什么值得可怜之处。

    若是真的有人，能够对付得了宗守，让她能够逃出那人的魔掌，那是再欢喜不过。

    只是可惜——

    抬眼看向了窗外，孔瑶眉心中的‘灵目’稍稍张开一线。然后是愈发的失望，这气运是愈发的暗淡了。微弱无比，隐透着黑气。分明便是衰亡之兆——

    偏偏还不自知，便连自己兄长，而已是得意洋洋。大约以为事成之去，回去可以受那位辽王嘉奖。

    无论怎么看，这雪家的人，都没半分胜算。

    “我劝兄长，最好还是快点离开乾天为好！”

    孔须挑了挑眉，接着就听孔瑶叹息道：“那位妖王，可不是你们轻易就能对付得了的人物。小心噬虎不成，反被虎伤！”

    听到此处，孔须已是不耐。只当孔瑶，是说的气话，危言耸听。

    “妹妹说笑了，在我眼里。实在看不到那宗守，有半分翻盘的可能、即便生气，也不用如此。此时与你也无关，只管安心看着便是！”

    孔瑶再次心中暗叹，听说女人每叹息一声，就等于老了一天。

    那么今日，她就已经消耗的数十日的光阴。

    不过此事，也的确是与她没什么关系就是。从此以后，自己多半是要被藏入闺中，被那家伙当成玩物。这胸腔里，真不是一般的不甘——

    孔须后面的言语，孔瑶也再没听下去。只是神情呆滞的，看着窗外樱花，眸子里灵光暗淡。

    正思绪涣散之时，孔瑶却忽然心有所感。讶然挑目，看着远方。

    灵目所望，只见一团肉眼不可见的浩荡气机，从地底冲出。

    色泽纯白，莫非是宗守？那个方向，岂不正是阴龙谷？

    难道那处，又有什么变化？

    这个感觉，就仿佛是如鱼得水，如虎添翼——

    那个家伙，难道是在阴龙谷内又有什么机遇不成？

    以前那宗守气运命格，虽有些圣皇气象。却偏居一隅，难成其后。可是这时再观，却隐隐有了些变数。

    而且这气机，真个好生霸道——

    再看向空中，那团久久不散的阴云。

    怎可怎么好？这气机真是更加的黯淡了。若说不久前，虽是输定，却还有着那么一线生机。

    此时看，却是连那丝生机也没有。

    再看眼前，孔瑶不禁是再次一楞。

    说来自家这位兄长，也是印堂发黑。这一次，不会也被这雪家连累，出什么事情吧？

    可怜见的，听说她这孔须大兄，才新婚不久——

    ※※※※

    正当孔瑶正纠结之时，就在乾天山下，那外围的一处城墙之上。

    一位正悠闲的躺在堞墙上酣睡的年轻文士，也‘咦’的一声，上身忽然直起，看向了东面方向。

    旁边则是一个粗壮男子，穿着明晃晃的衣甲，拿着一杆大刀。身躯笔直。有如柱子一般，挺立在那里、

    这时却被这年轻文士吓了一挑，往四周望了一眼。发现并无其他人察觉，才轻松了一口气。

    “师弟！你别吓唬人，别一惊一乍的。要是被人发觉了有人在我值班的时候，偷上城墙，这可怎生是好？”

    青年秀士闻言，却是有些无语，恨铁不成钢的言道：“我说师兄，你怎么说也是一名都尉，管着整整三千人！怎么就怕东怕西，这点担待都没有？”

    又摇头失望道：“不是早听说你叔父，在乾天山城中，权势遮天？你来投他，怎的只有一个小小都尉？以你八阶的实力，无论在何处。至少一个督帅，都是跑不了的。亏你还说，你叔父他待你如亲子！”

    那大汉却不以为然，毫不相让的辩解。声音却压得极低，生恐他人听见。

    “胡说！叔父他虽掌乾天政务，却被那什么参议殿，无数双眼睛盯着。据说那些人，居然还有罢免内阁大臣的大权。故此叔父说这些年，都是小心谨慎，行事公允，不敢有半分行差踏错。也不能有半点把柄，被这些抓住。再说这军中，他也插不进手。师弟，你说这位乾天妖王，是不是疯了？一些乱七八糟的参议，居然还有权利废相，这君王威仪何在？”

    说到此处，又憨厚的笑道：“其实这军中的规矩深严些。才是好事，我甚是喜欢！我虽在师尊那里，修习兵事，可却从未真正带过兵。从都尉做起正好！且叔父他，也不知我修为其实已到了八阶。”

    青年秀士听的更是摇头不止，忖道以这参议殿，制衡内阁，才是那位君上的聪明之处。

    若非如此，似这位妖王般，把治政大权尽皆下放。这乾天山，早就已经易主了。

    不过说到军纪森严，他倒也是欣赏。这乾天山城的几十万大军，不但精锐，而且律令严明。而且士气，也同样不低。

    难怪几月之前，可以用二百余万，硬撼整个千城盟数千万大军，反而将之大败。

    这些日子，他在乾天山四处走动。却越是观察，越是心惊。

    那位君上，当真是一个令人摸不着头脑的君主。从不勤政，却国泰明安。从不去可以管那吏治，国内却政治清明。

    说来道家，也有无为而治之言。儒家之内，亦有垂拱而治之说。

    难道指的，就是宗守这样的情形？