    要问一颗心到底能有多冷，林可媚不知道，但她现在知道，她的心一定是冷透了。

    在医院跟夏宇泽分别后，林可媚将车子开得飞快。

    原本她还能安慰自己说，夏宇泽急着跟她离婚，是为了万倩雯肚子里的孩子。

    可现在那个孩子已经没了，他依然催促着她离婚。

    这说明他夏宇泽是真的看上了万倩雯这个人，而并非万倩雯肚子里的孩子。

    她努力了两年多，千方百计得到的男人，最后还是失去了。

    有些人注定不是一路人，有些事注定是要失败的……

    闺蜜张采儿跟她打电话，约她晚上在暗夜酒吧见面。

    林可媚提早过去了，一个人坐在吧台边上，喝了不少酒。

    待到张采儿到的时候，她已经好几杯下肚了。

    “可媚，你怎么了？一下子喝这么多酒？心情不好？”张采儿看着她面前的那些空杯子，惊诧地问。

    “别提了……”林可媚叹了口气，又拿起手边的一杯酒，喝了一口。

    “谁惹得你不高兴了？言子翼？还是……”张采儿在她身旁坐了下来，试着揣测道。

    林可媚郁闷地将她今天在医院里遭遇的事，说给闺蜜听。

    张采儿听完后，忍不住叹息：“又是那个夏宇泽？我说可媚，你都要跟他离婚了，怎么还总是因为他这个渣男烦恼？不值得啊。”

    “我也知道不值得，可是……要我痛快地放下他，我真做不到！”林可媚挠了挠脑袋，嘴角弯起一抹自嘲。

    张采儿自然明白，要真正忘记一个人，不是那么容易的。

    她搂着林可媚劝道：“你做不到，也要做到！有些感情当断不断反受其乱！”

    林可媚认真地点点头，下定决心：“我会忘记他的，一定会的！”

    酒吧内人潮涌动，灯光璀璨，音乐震耳欲聋。

    张采儿见她那副萎靡不振的模样，不禁主动拉起她：“走吧，可媚，我们去跳舞！”

    “我不想跳啊。”林可媚没有跳舞的心情。

    可张采儿偏要拉着她：“跳个舞，你就没那么难过了！”

    林可媚被好友拖进舞池里，和那些男男女女们一起劲歌热舞了一番。

    四肢扭动了起来，汗水肆意挥洒，很容易忘记一些不愉快地事情。

    林可媚很快沉浸在舞蹈里，不再想夏宇泽的那些烦心事。

    她跟张采儿跳了好一会儿，才回到吧台上。

    “现在好点了吧？”张采儿关心地问。

    “好多了。”林可媚轻松地说。

    “我就说吧，跳舞可以缓解压力。”张采儿挑眉一笑。

    “对了采儿，你今天约我来酒吧干什么？”林可媚突然好奇地问道。

    她这么一问，张采儿才想起来，她今天约她来暗夜酒吧，是有要事的。

    “就是你之前让我帮你查的你父亲外面那个女人的事情，有眉目了。”张采儿边说着边从自己包包里，掏出几张调查好的照片，递到她面前。

    林可媚接过，一张张的翻看。

    张采儿接着说道：“这个女人原先在林氏集团是你爸的女助理，后来做了你爸的情人后，你爸给她买了别墅，买了车，她就没有再在林氏集团干了，专职做了你爸背后的女人，还给你爸生了一个儿子，你爸送她的那套别墅，就是登记在他们儿子的名下的。”

    “也就是说，这个女人和她的儿子是确有其事，他们真的是我爸外面的女人和私生子？”林可媚眼眸黯淡了下来，有些失落地问。

    张采儿遗憾道：“基本上错不了……”

    林可媚心下一抽，一时间只觉得格外的讽刺。

    她原本以为只有夏宇泽那样的渣男会出轨，在外面找小三生儿子。

    没想到连她父亲也一样没有免俗。

    一直以来，对外宣称只爱她这个女儿的父亲，竟然在外面偷偷养了女人，还生了一个儿子。

    林可媚手里一张张翻看着那个小三和儿子的照片，最后定格在那张小三儿子的成年照上。

    “这个私生子多大了？”她忍不住问道。

    “已经年满18周岁了。”张采儿回答。

    “他18岁了？”林可媚难以置信地叫道，居然只比她小五岁。

    也就是说，她父亲在她母亲生下她没几年，就已经在外面养了小三，还生了儿子。

    “是啊，已经成年了，法律上可以起诉你父亲分家产了！所以她母亲才带他上门去闹了你母亲。”张采儿扯了扯红唇。

    林可媚秀眉微蹙，心里既震惊又难过。

    回想起父亲曾经搂着她，说她是他唯一小公主的画面，简直是讽刺。

    “他现在还在上学？”林可媚捏紧了那张照片，心底又是一片凉意。

    她都有一种强烈被背叛的感觉，更何况是她母亲呢。

    难怪这几天她每次打电话回家，管阿姨都说她母亲精神状态欠佳，自从那个小三带着儿子找上门之后，她母亲整个人憔悴了一圈，平日里也不爱说话了，常常一个人自言自语，念叨的都是对她父亲憎恨的一些话。

    “他早就辍学了！”张采儿歪了一下唇。

    “辍学？”林可媚惊讶。

    从小到大她父亲对她这个女儿向来严格要求，又常常遗憾她不是儿子，不能做他的接班人。

    现在父亲既然在外面找了女人生了儿子，应该是把这个儿子当成未来接班人培养的，又怎么会让他辍学呢？

    “你爸这个私生子从小就过分骄纵，任性妄为，根本读不下去书，他上的学校都是你爸投资的，老师校长都拿他没辙，而你爸又一直给他高额的零花钱供养他，他的钱花都花不完，怎么还会好好念书呢？可不就辍学了？”张采儿耸耸肩道。

    林可媚再次一惊，没想到父亲外面的这个私生子竟然如此不争气。

    “这次他跟他母亲上门叫你母亲分家产，多半是你爸昏迷不醒的这段时间，他们母子钱花光了，现在没人拿钱供养他们了，可不是要找你母亲要钱吗？”张采儿帮她分析道。

    林可媚眉头越皱越紧，眸光深谙，红唇抿成一条直线。

