    林桀也跟着走了过来，看着座位表上两人并排的名字，挑了下眉，凑到云悄面前：“你好啊，新同桌。”

    热气拂面，云悄耳根爬上一抹红，说话声也变得磕磕绊绊：“同…同桌好。”

    林桀被她这副模样逗笑：“云七七，收拾东西，搬教室吧。”

    云悄他们要搬去的教室是人工湖后那栋老式教学楼，外面天空阴沉沉的，万里不见光，连空气都带着闷人的燥热。

    粟萱的书早就奴役任言骁搬去了新教室，此时她陪着云悄收拾东西，对学校让他们搬教室行为进行吐槽：“学校真不把我们这届当人看，上一届去了新修的弘毅楼，轮到我们就成了九几年修的老式教学楼，这不明摆着给新生腾地方嘛。”

    云悄倒不怎么在意，反正在哪都是学习，只安静收拾东西。

    粟萱唠叨个没完：“我听说咱们搬教室后，学校要在这栋楼安装空调，真是什么好事儿都轮不上我们这届。”

    云悄忽地想起初中毕业后，原来初中学校的操场翻修了一遍，连带微机教室里的电脑也换成时下新款。

    好像在学生时代，学校若有什么好政策，总轮不上自己，不是毕业，就是在毕业的路上。

    云悄书不算多，高二教材在期末考前就让司机安叔帮忙带回了家，可零零散散收拾起来，也有半个成人那么高。

    粟萱看着堆如山高的教材，咽了咽口水：“这么多…我们搬得动吗……”

    云悄也有些迟疑：“分几次搬，应该可以吧。”

    这天闷热得要命，稍微动一下，就是满身大汗。

    粟萱秉承美女必须时时刻刻维持最佳状态，决定让任言骁来干苦力，亲亲热热一通电话打过去撒了个娇，挂断电话后对云悄眨眼：“让任言骁来搬书，我俩先拿一部分过去。”

    云悄哭笑不得：“行。”

    说干就干，两人各自抱着一叠卷子出教室，正好撞见回来拿书包的林桀。

    林桀往教室里看了一眼，云悄书桌上教材叠如山高，又看向云悄：“班长，要我帮忙吗？”

    云悄还没说话，粟萱抢先开口：“需要，需要，林哥能帮我们搬一下吗？”

    “你需要吗？”林桀直勾勾地看着云悄，在等她的回答。

    云悄漆黑眼睫低垂，没有说话，粟萱用肩撞她，和她低语咬耳朵：“云朵，你吱个声啊。”

    “可…你不是叫了任言骁来帮忙嘛……”云悄抿唇。

    粟萱哀其不争，大佬主动提出帮忙，是九中多少女生梦寐以求的事儿，可女主角却浑然不当一回事儿。

    林桀看着窃窃私语的两个女生，抱肩靠在门框上，姿态懒散，黑眸盯着云悄的脸，拖长腔调说：“班长，要不要我帮忙，错过这个机会，可就没下次了。”

    云悄几乎是立刻出声：“要。”

    “要什么？”林桀手放在耳边，一脸坏笑。

    “……”云悄知道自己被他套路，还是顺着他话说：“林桀，帮我搬下书，可以吗？”

    “当然可以。”林桀扬了下眉，往教室里走，“谁让你是我同桌，必须宠着啊。”

    ——必须宠着啊。

    这句话一直回荡在云悄耳边，她贝齿咬紧了唇，绯红从耳根蔓延到耳垂，整张脸红了个透。

    少年时的心动就那么一瞬间的事儿，简简单单因他一句话，心头就像万束烟花炸开，连阴沉得天空都变得明朗起来。

    林桀搬书走出教室，云悄和粟萱跟在他身后，暗沉光拉长少年影子，落在云悄眸底，她有点儿走神。

    以前的她从来不敢奢想有一天能和林桀有所交集，甚至于两人成为同桌，连带关系也跟着亲密起来。

    “云同学，走快点。”少年低沉带磁的嗓音在耳边响起。

    云悄抬睫看去，林桀怀里抱着一叠书，点漆似的黑眸凝望着她，眼底烙下她的倒影，跟着光，一起揉碎在他眸底。

    她拉着粟萱加快步伐：“来了。”

    任言骁在接到粟萱电话后，马不停蹄赶来，远远看见云悄一行人，在他们面前停下，看着林桀怀里那叠书，疑惑挠头：“林哥，我家萱萱让你帮忙了？”

    林桀给他一个白眼：“不是。”

    他眼神瞟向身侧云悄，带点儿漫不经心：“是帮我同桌搬书。”

    任言骁不解目光在云悄和林桀两人之间来回看，皱紧了眉头：“你们俩什么时候这么熟了？”

    粟萱上前踢他一脚：“你废话怎么这么多，赶紧走了。”

    “不是……”任言骁还想问个明白，被粟萱拽着衣领拖走。

    云悄看得好笑，跟着轻轻笑了一声。

    林桀用肩撞了她一下，叫她：“班长——”

    “怎么了？”她抬眸看他，声线很软。

    林桀凑近她，灼热呼吸扑洒在云悄裸露在外的肌肤上，一个个小疙瘩跟着起来，她心脏也不受控制的跳了一下，大脑一片空白。

    “我们现在算熟了吧？”他问。

    云悄抱着书向前走，在林桀看不见的地方，唇角弯起甜笑，语气却高冷得一批：“一般吧。”

    林桀“啧”了一声，追上她，两人并肩行走，影子被光拉长交织，好像再也分不开。

    热风拂过树梢，云悄看见有三两个学生在球场上你追我赶，忽然想起以前她常跟着粟萱来校队找任言骁，其实是为了看他。

    少年在球场矫健奔跑，而她站在红白塑胶跑道一次又一次注视他的背影，永远不敢上前，却又奢求他的余光里出现她的身影。

    那时的云悄怎么也不会想到，有朝一日，她会和林桀一起并肩走过球场，等风吹过他们的衣角，光线拉长影子，她偷偷靠近他，看着地上像牵了手的一对黑影，扬起唇角笑了。

    云悄才一进教室，就听见粟萱噼里啪啦的吐槽声：“这个死学校，总有一天我要买包炸.药炸了它。我的天…你看看这个风扇，它是坏的——坏的，我觉得我会被热死。”

    有人接了粟萱的话，笑着打趣：“萱姐，你别吐槽了，听说隔壁二班窗子都只剩个框架，咱们班至少还有个风扇。”

    “这垃圾学校对我们如此薄情，还不许我吐槽了吗？”粟萱怼他，看见云悄走过来，拽着她衣角开始假哭，“好云朵，我求你了，让你小姨父重装一下咱们这个文化遗产吧，不然你这么个娇滴滴小姑娘怎么活？”

    云悄小姨父是九中校董，去年老校区那栋新建的图书馆和弘毅楼就是他全款赞助的。

    云悄放下手中书，扯回自己衣角，无情打击粟萱：“我觉得这个教室挺好的，不需要重装。”

    “……”粟萱瞬间变脸，“再见吧，朋友。”

    云悄忍了笑意，唇角抬起，笑了笑：“我晚上回家和他提一下。”

    粟萱立马抱住她，满意道：“我就知道云朵最爱我了。”

    跟着进来的林桀看见紧贴的两个女生，用脚踢了一下任言骁：“还傻站在这里。”

    任言骁：“？”

    “没看见你女朋友要被抢走了。”

    任言骁这才看见粟萱像只树袋熊挂在云悄身上，立马上前把两人拉开，开始教育自己的女朋友：“虽然你们是好闺蜜，但也需要保持距离，不能过分接触。”

    粟萱一改对云悄的和颜悦色，化身母老虎，一巴掌拍在任言骁脑门上：“你好像有点儿什么毛病。”

    “……”任言骁。

    他有种被人卖了的错觉。

    老教学楼的教室很少有人打扫，桌椅积满灰尘，林桀打了盆水回来，给他和云悄的桌椅擦拭干净。

    粟萱找林桀要抹布：“林哥，借下盆和抹布。”

    “自己去打水。”林桀无情把水倒在讲台那盆仙人球上。

    粟萱：“……”

    教室卫生打扫完后，班主任鹿澄从教室外走进来，还是亘古不变的黑色套装配高跟，八厘米的细跟踩过水泥地，发出哒哒哒的声响，气场瞬间两米八，任谁见了都要叫声女王陛下好。

    原本哄闹的教室瞬间安静，嬉笑吵闹的猴孩儿们也坐得笔直，一个个乖巧得像是被压在五行山下的齐天大圣，再不敢说一句小话。

    鹿澄站上讲台，凌厉目光扫视了一圈教室，对安静如鸡的猴孩儿们表现十分满意，例行说了几句：“下个月期末考结束，你们就正式进入高三了，是要认真学习还是继续浑噩过日子都由你们自己决定，高考不是决定你们未来的唯一出路，真正决定你们未来的是你们自己对人生的态度，希望接下来一年的学习生涯结束，你们能给自己高中三年交上一张令自己满意的答卷。”

    鹿澄又说了有关期末考试和为期一个月的暑假补课，上课铃声响起，这节课是数学课，老师是二班的班主任秦述。

    数学老师秦述长得瘦高，戴了副细边眼镜，鼻梁很高，不说话时温润如玉，一开口就想叫人弄死他：“鹿老师，晚上你的英语课，我能占用十分钟讲个卷子吗？”

    鹿澄止住话头，看了他一眼，眼神很冷。

    秦述挑了下眉：“可以吗？”

    “不可以。”鹿澄从讲台上下来，走出教室，和秦述擦肩而过时，后者朝她得意挑眉，被她无视。

    云悄想起学校里的传言，据说鹿澄和秦述是九中同届毕业生，鹿澄当年早恋被人举报，而举报者就是秦述，也因此事，两人成了不死不休的死对头，连带一班和二班也不对付。

    秦述走上讲台，没有开始上课，而是和班上同学絮絮叨叨聊天：“你们鹿老师整日一张灭绝师太脸，难怪从高中单身到现在。”

    底下有人调侃他：“秦老师，你不也没女朋友吗？”

    秦述看着那个说话的男生，义正言辞的说：“我这叫男人三十一枝花，正是抢手时。”

    “哈哈哈。”全班哄堂大笑。

    云悄也跟着轻轻笑了起来，转头撞上林桀的眼，心跳加速了一下，他的瞳孔是琥珀棕色，眼底藏了光，亮晶晶的，比星星还要耀眼。

    云悄心跳漏了一拍，故作镇定问：“你看我做什么？”

    “你好看。”林桀低沉着嗓说。

