    第1744章阮大总管

    顾锦里僵住了，一时半会说不出话来，最后是嘴角一弯，差点喷笑出声，又赶忙收起笑意，心疼的问道：“可是梁将军为难你了？”

    秦三郎摇头：“没有，他们做的是很平常的事儿，算来是我在为难他们。”

    历来上峰宴请有功将领，皆会召些美人来伺候，可他不是嫖客，心里有小鱼了，自然无法接受，是美人刚行礼，他就起身发毒誓。

    誓词太猛，把梁将军他们吓了一跳。

    全百户当时说：“秦百户，你这是干啥，不收用就不收用，发这种自宫的毒誓，不说以后有个万一你会咋办，就单说明天，那满城的八卦话都能把你笑话死！”

    又瞅瞅他，走了过来，声音放低，很是担心的问：“是不是打仗的时候……伤到了？没事，将军有认识的好大夫，定会给你看好，别灰心。”

    全百户虽然佩服顾锦里，觉得她是全大楚的恩人，可他是个男人，自然知道男人的心理，满脸脓疮的，就算她再有本事，想要秦百户守着她过一辈子，也不可能啊。

    因此全百户觉得，秦三郎不是因着顾锦里才拒绝收用美人，而是伤了根本。

    天老爷啊，这也太惨了，还没个娃呢，就不行了！

    秦三郎听得是一言难尽，认真道：“您想多了，我并未受伤，很好。”

    简直好得不得了！

    全百户瞅着他冷峻的脸，心下啧一声，觉得他这种正经人肯定不会开玩笑，身体应当是没事的，可为啥突然发疯，发这种自宫的毒誓？

    梁将军跟在场的宾客也是一脸无语，活了大半辈子，他们是真没见过发这种毒誓的男人，还拿列祖列宗的名义来发誓，秦家的列祖列宗要是泉下有知，怕是要从地下窜出来砍死秦三郎。

    正在尴尬之时，牛大豹站起身，指着自己前面的两个美人，对梁将军道：“将军，末将怕是也无法收用这俩美人，不然回去后定要被匡氏那婆娘给砍死！”

    全百户道：“你傻啊，今晚不回去不就成了，有地方给你们快活！”

    心里想着，果然是泥腿子出身，竟然不知道宴席上的规矩，能把美人喊来，自然是有地方给你们睡的，也就是一晚，完事儿就回去了，家里媳妇根本不会知道。

    兴安府的副将算是个通透人，知道秦三郎跟牛大豹能把话说到这份上，就是不愿意用这些美人的意思，出来打圆场：“咱们今晚本就是喝酒洗尘为主，挤进这些女人来也是没趣。你们都下去吧！”

    那些美人听罢，不太想走，实在是席上的秦三郎、章延、谢成皆是年轻有功，英武不凡的人物，要是能伺候他们，得他们带回府上，她们就不用再去寻下家了。

    可老嬷嬷不会让她们留下，赶忙带着她们走了。

    “全百户他们都觉得我疯了，可今晚却是最佳时机。驳梁将军的面子总比驳了许尤的面子要好。”秦三郎解释道：“只要这个毒誓传开后，其他将军，包括许尤就不能再给我塞美人。”

    顾锦里听罢，不得不赞一句：“厉害，还是你想得周到。”

    毒誓一出，算是斩断了时不时要被塞美人的麻烦。

    “不过这个毒誓有点狠，等传开后，你怕是要被人嘲笑一段时日。”顾锦里已经能想到一大堆嘲笑话汹涌而来的猛烈场面。

    秦三郎倒是不怕这个，不过：“小鱼怎么补偿我？”

    可是为了你才发这等毒誓的，合该补偿。

    顾锦里眉梢微挑，看着他道：“那，生娃吧。”

    秦三郎一窒，狂喜的同时耳根通红：“小鱼说真的？”

    每回都是他想要她，还是第一次听到她主动。

    那还等什么？

    秦三郎立刻翻身而上。

    顾锦里懵了：“我，我逗你玩的。”

    老兄，别当真成吗？

    秦三郎动作一顿，心疼的问：“可是身上还疼？”

    昨晚确实有点猛烈，他担心她的身子。

    顾锦里脸似火烧，顶着厚脸皮道：“不疼了……”

    就是有点难受。

    不过想着他对自己的喜欢、打仗的辛苦，就把这话压下，揪着他的衣襟，把他拽下，亲他。

    秦三郎笑，压着心头汹涌的欢喜，就着窗外洒进来的月光，把他最爱的这条小鱼吃下。

    ……

    翌日，一个震碎全城的八卦似龙卷风般传开了。

    “诶，你们听说没有，秦百户要挥刀自宫！”

    “什么要？是已经自宫了，太可怜了！”

    好家伙，谣言果然是越传越玄乎，才一晚上就变成了秦三郎已经挥刀自宫。

    “住口，你们可别胡说，乱传朝廷武将的闲话，可是要被拉去砍头的。”巡逻的衙役听到这话，过来呵斥他们，又解释道：“没有挥刀自宫，就是受了岳家的照顾，不想立功后就收用美人，让秦夫人伤心，所以发了个毒誓。”

    “就是说挥刀自宫的毒誓是真的？”

    “诶哟哟，真是可怜死了，那秦百户这辈子岂不是要一直对着秦夫人？那么丑，一辈子又那么长，这日子可咋过啊？”

    “我就说软饭不好吃，就算再落魄也不能吃岳父家的粮，如今瞧见了吧，这立下大功都不能纳美的。”

    石班头刚下衙吃午饭，路过听到这话，吼道：“林子，怎么办事的，还不赶紧用棍棒打散他们！”

    留着他们继续说朝廷武将的闲话吗？

    又指着那些说八卦的人道：“你们就可劲说吧，要是让秦夫人听见，你们休想拿到诱虫药。”

    然而，这话如今威力不大了，因着诱虫药被官府接手，拿过去做了，如今是府衙发诱虫药。

    石班头见状想骂娘，加了一句：“如今秦夫人在做戎贼的驱虫神药，要是做成了，得知你们今天说的话，你们别想拿到新神药！”

    细作青郎的事情出来后，全城的人都知道戎贼有一种让毒虫无法上身的神药，巴望着也能得到这种神药，闻言赶忙道：“秦百户是真男人，真男人绝不抛弃糟糠之妻，这个毒誓发得好啊！”

    “秦夫人是女中豪杰，人美心善，一点不凶！”

    石班头听着这些马屁话，嘴角抽搐……你们早点闭嘴不就好了？每次都是八卦完了再补救，总有一天要吃个大亏！

    不多时，围在一次说八卦的人都散开了，可阮大总管是带着一众手下震惊的站在原地。

    他听到什么了？秦百户发毒誓说要挥刀自宫？诶哟，这要是让东家知道，定会气得大哭。

    阮大总管的东家正是窦柯。

    ?  ?写文三大怕，断网、停电、崩电脑，我不想静静，只想掀桌(╯‵□′)╯︵┻━┻，太淦，想泪奔。

    ?  

    ????  

    (本章完)

