    陈六合胸口挨了黑袍老者一拳，但他那超强的抗击打能力也完全呈现了出来，生扛一拳，他竟然无恙。

    退一步之后，立即就前冲而去，展开了更加猛烈的攻势！

    虚影连晃，战圈中，杀机弥漫，每一秒都处在凶险当中，三大高手，招招都是奔着夺命而去！

    “砰！”转瞬之后，又是一道沉闷到极致的声响传出，却是陈六合跟白袍老者来了一次硬碰硬的对轰！

    陈六合身躯一晃，足下如盘根一般无比稳健，未曾动弹分毫！

    反观白袍老者，他直接就倒飞了出去，双脚离地，被那强大到难以置信的汹涌劲道，震得飞出去了五六米距离，又在地下“蹬蹬蹬”的连退了三步才站稳。

    而他的右臂，都在止不住的颤颠，仿若难以承受陈六合的一拳之威，骨骼都快要断裂了一般！

    这，无疑是非常惊人的一幕，陈六合这个变汰，像极了人形凶手，这是绝对力量的完美压制！

    击退一人，陈六合再次跟黑袍老者战在了一起。

    他把握机会的能力，从来都是这个世界上最顶尖级的。

    抓准了一个时机，陈六合脚步跨前，一个前扎马步带起了崩天之势。

    “八极崩！”陈六合爆喝一声，肩头凶狠的撞向了黑袍老者的胸膛！

    这一瞬，那空气都在翻涌，有波纹阵阵荡漾开来，肉眼可见。

    黑袍老者大惊失色，仓皇之下，他想要后退，可发现，他后退的速度绝对赶不上陈六合冲撞而来的速度！

    已知无法躲避，黑袍老者面色一沉，死死的咬紧了牙关，双掌交叠在一起，抵在胸前！

    “砰！”

    “噗嗤！”

    两道声音一前一后，几乎同时响起！

    第一声，是陈六合肩膀撞在了黑袍老者的双掌之上！

    第二声，是黑袍老者大口喷血！

    哪怕他已经很及时的抵御了这一击，可他的内府，依旧受到了巨大的震荡，整个人倒飞而出！

    没有亲身体会过陈六合的刚猛霸烈，是完全无法明白陈六合那无比强横的力量，就像是山崩地裂一般的恐怖，那劲道，宛若汪洋中掀起的巨大海啸，连绵袭出，势不可挡！

    “砰！”又是一道轻响传出，黑袍老者倒飞出去了五六米的距离，一*跌坐在地。

    他骇然失色，脸上一片惨白与震惊，“哇”的一声，他再次喷出了一口鲜血，胸口剧烈起伏着。

    最引人注目的，是他的双掌，已经皮开肉绽、血肉模糊，整个都被震烂了！

    难以想象，陈六合刚才那一肩撞的力量，到底强大到了一种什么样的惊人地步！

    八极崩！

    八极拳中，最具备杀伤力的招式之一，杀人招！！！

    “全都要死！！！”陈六合伫立在那，身躯挺拔如*一般，整个人显得巍峨雄威！

    他，就像是一尊盖世战神，一个无法被战胜的存在！

    “当我不想保留的时候，你们皆为蝼蚁！！！”陈六合一字一顿的说道，目光如两道利剑，穿透在黑白二老的脸面之上，直透他们心房，让他们胆寒心惧。

    “怎么……怎么……可能，陈六合你……”黑袍老者难以置信，他很难接受这突如其来的现实，太过残酷，太过惊人，甚至是惊世骇俗！

    陈六合怎么可能这么强？强大到离谱的程度！

    一直以来，从来就没人知道陈六合能有这么强，这是匪夷所思的一件事情！

    一个在如此年纪的人，具备这样的战力值，这不是一件颠覆了世界观的事情吗？

    在今晚之前，别说他们，全天下的人都不可能把陈六合看得这么高！

    那以前的陈六合算什么？所展现出来的实力算什么？

    一直以来，陈六合只展现出了全部实力的五成吗……

    想到这里，凉气倒灌而入，心扉都快要被吓破了，毛骨悚然，汗毛倒竖，头皮发麻。

    这所有的词汇，都不足以用来形容黑袍老者两人此刻的心境。

    从未有过的恐惧！

    “妖化……”白袍老者似乎想到了什么，猛的咽了咽口水，惊愕的吐出了两个字眼。

    “妖化？”陈六合眉头深深的皱了起来，念叨了一声这两个无比陌生的字眼，他以前从未听过，也不知道这所谓的‘妖化’是什么意思！

    “不可能，这绝对不可能！这么年轻的妖化境界吗？简直是骇人听闻！”白袍老者赶忙否认的摇头：“一个连天榜前三都排不进去的人，怎么可能是妖化境界的妖怪？”

    “这不是真的，这一定不是真的。”白袍老者颤声说道，死都不愿意承认这一点！

    要知道，举目炎夏，能达至妖化境界的强者才多少？那绝对是凤毛麟角般的存在，哪一个，又不是怪物级别的老家伙？

    一个才二十岁出头的年轻人，就算打娘胎里开始练武，也不可能达至妖化境界啊。

    所以，这是一件根本不可能发生的事情！

    看着神经兮兮的黑白二老，陈六合冷笑了一声：“虽然我不知道你们所谓的‘妖化’是什么意思，但无妨，那不重要，重要的是，你们今晚都得死！都得为自己愚蠢到极点的行为而买单！”

    “触我逆鳞者，杀无赦！”陈六合爆喝一声，大步朝着两人走去，每一步，都如重鼓在锤，锤的人心脏发抖，那恐怖的气息，疯狂蔓延而已，让得黑白两个老人，浑身冰凉，如坠入冰窟！

    曾经，他们是多么狂傲的两个人啊，在提起陈六合的时候，眼中的不屑，表现着他们的不可一世！

    可此刻呢？在实力展露的陈六合面前，就宛若两只蝼蚁一般，被恐惧侵蚀……

    “别再保留了，联手杀他，这是我们的最后机会！今晚，他不死，我们就得死！”白袍老者从地下爬起，怒声嘶吼了起来，眼中满是破釜沉舟的凶恶之色。

    “此子决不能留，今晚搏命杀他！”黑袍老者也站了起来，两人战意滔滔，仿若都豁出去了，脸上满是视死如归的决绝之色！

