
　　咚！

　　咚！

　　咚！

　　和泉彻敲响了书茶研习部教室的门。

　　在听到“请进”后，他推开门，走了进去。

　　桌上摆着新折的花枝。

　　神宫寺清姬正一手拿着剪好的花，插在浅水盘的石头中。一眼望去，花枝像破开石头上的青苔而生长出来似的。

　　（小原流插花中的写景）

　　五十岚御花靠在沙发上，正微笑着和神宫寺清姬说些什么。

　　那张冷艳至极的脸上所展露出的柔和，让和泉彻突然产生了一种错觉。

　　好像一切都没有发生过。

　　自己仍旧是部长，两位绝美的少女仍旧每日在卿卿我我。

　　然而，这种感觉很快就消散一空了。

　　因为，看到和泉彻后，五十岚御花脸上的笑容便消失了。

　　她站起身说道：“昨日的工作还未完成，走吧。”

　　和泉彻正准备点头，神宫寺清姬突然开口了：

　　“御花，不如试试茶？”

　　听到她的话，五十岚御花犹豫了一会，然后点了点头。

　　见她同意，神宫寺清姬转向和泉彻，“和泉君，今日练习茶道，如何？”

　　“自无不可。”

　　“咦？和泉君今日怎么不愁眉苦脸了？”

　　“毕竟，社团生死存亡不由我嘛。”

　　五十岚御花冷笑一声。

　　“哦？有意见？”

　　和泉彻连忙摇了摇头，“完全没有一点意见！”

　　“那么，是真的没有，还是不敢有呢？”神宫寺清姬歪着头，问道。

　　和泉彻嘴角抽搐了下。

　　“真，真没有。”

　　“噗噗！”神宫寺清姬捂着嘴笑了两声，然后起身去了茶室。

　　五十岚御花与和泉彻对视了一眼，皱了皱眉，跟上了神宫寺清姬。

　　少女路过时，除了嗅到那欲沁透人心的清香，和泉彻还听到了她带有嘲弄的低语。

　　“骗子……”

　　少年愣了下。

　　骂这么轻的吗？

　　看起来今天心情不错？

　　洗净了手，和泉彻来到茶室，五十岚御花跪坐在榻榻米上，身体挺直。

　　见他进来，她也只是抬了下眼。

　　犹豫了一会，他还是跪坐到了五十岚御花身边。

　　神宫寺清姬煮茶时，要求可是很严格的。

　　没过一会，神宫寺清姬从水屋出来，看着表情僵硬的和泉彻，抿着嘴笑了笑。

　　“看起来，你们两个相处的还算不错？”

　　和泉彻白了她一眼，没有说话。

　　哪只眼睛看到相处的不错了？

　　五十岚御花并未在意她的揶揄，而是一直注视着茶室里多出来的一幅字。

　　【能留你在此】M.23sk.com

　　察觉到她的注视，神宫寺清姬问道：“御花喜欢这幅字？那我送你。”

　　“不必。只是……”五十岚御花犹豫了一会，问道：“挂这里，合适吗？”

　　“最合适不过了。这幅字。是我与和泉君共同创作的，包含了我们共同的愿景呢。”

　　“共同创作？”

　　两少女或审视，或玩味的视线落在和泉彻身上。但和泉彻却想起了那日鼻尖上的香气和怀中身体的颤栗。

　　“确实是共同创作。但却并不是共同的愿景。”

　　听到他否定的话语，神宫寺清姬愣了一下，转而开始煮茶了。

　　少年注意到了，刚刚她眼中黯淡一瞬，又忽然亮起的眼睛。

　　如湖水般平静的眸子里，似乎藏着更为热烈的东西。

　　【特殊任务：冰与火，任务奖励：魅力提升，小提琴天赋S。

　　（提示：雪崩时，没有一片雪花是无辜。一定几率死亡［涂黑］触发特殊事件。）】

　　从已经解锁的任务中，和泉彻已经猜到了答案。

　　雪崩时，就是情感迸发之时。

　　只是，要做到什么程度呢？

　　燃烧的火焰，会让我粉身碎骨吗？

　　五十岚警告过我：唯独雷池，是不能越的。

　　但无论是我，还是神宫寺，都没有你的自控能力啊……

　　神宫寺清姬将第一碗茶递给了五十岚御花。

　　“御花，请先。”

　　五十岚御花双手恭敬地接过她的茶，先致谢，尔后三转茶碗，轻品、慢饮、奉还。

　　动作优雅，完美无瑕。

　　第二碗茶，到了和泉彻这里。

　　同样的流程，和泉彻一丝不苟地完成，没有任何差错。

　　这让神宫寺清姬很是欣慰。

　　“和泉君，这次做的很好哦。”

　　“五十岚会长当面，怎能给书茶研习部丢脸呢。”

　　五十岚御花有些嫌弃地撇了撇嘴。

　　离合格差远了！

　　“御花，不要对和泉君太严格哦。”

　　“他如何，与我何干？”

　　神宫寺清姬怔了一下，转而开始收拾茶具了。

　　“差点忘了，你已经不需要这里了。”

　　五十岚御花的表情变了一下。

　　和泉彻越过愣神的她，走到了神宫寺清姬旁，伸出了手，“要我帮忙吗？”

　　只听得“啪”的一声，神宫寺清姬一把打掉了他的手。

　　“我可不想再买一套茶具。”

　　和泉彻有些尴尬地挠了挠头：“那，那都是有原因的……”

　　少女敷衍地点了点头，“是，是，”随后端起茶具，站了起来，“和泉君的手啊，只用来握笔就好了。我喜欢看你写字。”

　　“我不动手，看看总可以吧。”

　　“随你。”

　　两人的身影消失在水屋。

　　五十岚御花回头看了一眼自己的字，然后走出了茶室。

　　【欣求净土】

　　……

　　“和泉君。”

　　“怎么了？”

　　“这次，换你洗茶具吧？”

　　“嗯？”和泉彻有些诧异。

　　明明刚刚还不让我碰来着。

　　“不愿意？”

　　“倒不是不愿意……但是，打碎了没关系吗？”

　　“没关系哦，试试看。”

　　少女让开了身位。

　　和泉彻将袖口微微卷起，然后小心翼翼地拿起了茶碗。

　　“这个，是御花的哦。”

　　听到神宫寺清姬的话，他的手一抖。

　　“小心！”

　　少女从身后抓住了他的手腕，仿佛事先就知道他会拿不住一样。

　　这样一来，少年便被她揽入怀中了。

　　感受着神宫寺清姬身体的颤抖，和泉彻喊了一声：

　　“神宫寺？”

　　“上次，我的心乱了。这次，轮到和泉君了。”

　　“……”和泉彻沉默了一会，“那，你可得好好握住我的手才行。”

　　明明知道，这样做非但不能帮忙，反而会影响到他清洗茶具，但神宫寺清姬仍旧这样做了。

　　正如她所说，这次，轮到和泉彻心乱了。

　　少女的另一只手按在他的胸膛，喃喃道：“果然，心乱了啊。”

　　“嗯。”

　　其实，两人都知道。

　　从始至终，心乱的，都不止一个人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东京帅哥不做美少女的梦更新，第五十二章 果然，心乱了啊免费阅读。https://xs.23sk.com 