    

    游蕊果然以为他因为有病而不能参加科举，笑道：“这样就挺好。”

    宿岩心里一跳，立刻转变话题，免得越说越多，以后会被揪出更多错来。

    两人先回到山上的家，游蕊把之前给溪田用细棉布做的衣服拿出来，让他换上，自己也换上一件新衣服，便提上在镇里买的礼物，一扬下巴道：“走吧，回娘家。”

    宿岩的目光在她红润的唇瓣上停顿一瞬，摸了摸袖口道：“这是你亲手做的？”

    游蕊点点头，“是啊，不相信？我可是和大嫂学了好多次呢。”

    当初成亲时，他倒是给她买了不少衣服，他自己的却一件没有，游蕊便扯了些好布料，趁有空的时候做了一件。

    宿岩笑道：“这是我穿过最舒服的衣服，谢谢娘子。”

    游蕊把两包礼物递给他，“快走了。”

    出来他们家的大门，再往前走个几百米便是一片绿茵茵的草地，而那边的竹子枫树也生长得比较密集。

    大门开合的声音惊动了正弯着腰扎着两只手的一个人，他回头看一眼，与此同时，在他前面的那片厚厚的草丛里窜出来一个小白影。

    那人反应迅速，一下子扑过去，把小白影按住了，稚嫩的虎叫声响起来。

    游蕊看到是小白虎，立刻喊道：“放开它。”

    此人正是游欢意的二哥游风，他抱起小白虎就要走，嗤笑道：“这虎崽子是我抓住的，凭什么放开？”

    游蕊皱眉：“小虎崽在这儿，大虎肯定离得不远，你抓住它，就不怕它的父母过来把你一爪子拍死吗？”

    游风应也不应，眼睛里都是即将要入手一大笔银子的喜悦。

    城中的富人都喜欢养猛兽，特别是从小抓来的最好，这么一只，至少也能卖二三百两银子。

    到时候给妹妹全都置办成嫁妆，陈二郎那个老娘应该再也没有话说了吧。

    宿岩按住游蕊的胳膊，让她往后面躲一躲，两步上前准备直接把小白虎抢回来。

    小白虎被游风掐着前肢后的躯干，想咬咬不到，想挣挣不开，看向游蕊这边，惨叫声越发凄呖。

    正在这时候，一个老伯从山上下来，他肩上扛着用一根锄头勾着的背篓，里面装着不少竹荪和蘑菇，看到游风掐着只小老虎，瞬间大惊失色道：“风小子，快把它放了，你想害死村里的人是不是？”

    这老伯不是别人，就是游风的大伯，他能不理会游蕊，却不能对自家长辈的话听而不见，不耐烦地停下脚步道：“大伯，就一只小虎崽而已，怎么能害死村里人？”

    游大水脚步急促地走到游风跟着，指着犹在挣扎的小白虎道：“这白色的老虎，咱们这儿几十年没见过了，老辈人都说是跑到了西北的高峰上，那成年的白虎，都有十几尺长，你抓了它的崽子，留下了气味，大虎还不得摸到村里去？”

    “快放了。”

    游风却还是不以为意的样子，“大伯，说不定这虎崽的爹娘都死了，要不然它能跑到浅山这边。”

    “他是真不明白，还是装不明白”，游蕊无语吐槽。

    宿岩低声附和她的吐槽：“这一只虎崽代表的金银，估计让他昏头了。”

    那边，游大水还在苦口婆心地劝说，游风抓着小白虎的手指半点没有放松的意思。

    忽然一道有形的白色的风刮过，伴随着一声震动山林的虎啸，大白一只粗厚的虎爪挠在游风胸前，叼住小白就一跃到十米外两个枫树之间。

    游风这才察觉到肩膀上的疼痛，惨叫一声跌倒在地，而游大水早已被大白冲出来时带的风劲刮到在地。

    或许是看他们没有威胁，大白放下小白，又迈着厚重的虎步走来，一个虎扑到游风面前，血盆大口一开，几乎能把他的头连着上半个膀子吞下去。

    “啊”，游风双臂挡在脸前，大喊救命。

    游蕊也没想到大白会突然出现，还要吃了游风，此时不由短促地喊了一声：“别、”

    宿岩伸手挡在她双唇前，轻轻嘘一声。

    大白回头朝游蕊和宿岩这边看一眼，才慢慢把大嘴从那个吓得只会啊啊大叫的人类头上收回去，睥睨地转过头，走向刚脱离危险又忍不住想往游蕊身边去的小虎，张开大口叼住小崽子后颈的软肉，三两个跳跃便消失在山林间。

    游蕊松一口气，大白跟他们待的时间久了，竟然还学会吓人了。

    想到小虎崽被大白叼住的时候，眼巴巴看着自己这边，凄惨嗷嗷的那一幕，她又忍不住想笑。

    另一边，游风已经吓瘫在地，灰色的裤子有好大一片都殷成深色。

    游大水拄着锄头，好几下才站起来，看向游蕊和宿岩这边，道：“溪田，能不能麻烦你把这个不争气地扶下山去。”

    宿岩可没有乐于助人那根弦，说道：“我和蕊儿正要去岳父岳母家，刚换上的新衣服，这样吧，我们可以代为通知一声。”

    游大水愣了愣，点头道：“也好，也好。”

    怪不得溪田生气，自家这侄子要是真把小老虎带走，大虎更晚一些下山的话，那第一个面临危险的就是他们家。

    －－－

    “真给大白挠了一爪子？”游母一脸八卦好奇地掂个凳子在游蕊旁边坐下。

    刚才他们两个进门后，宿岩放下礼物就出门去了隔壁，游母自然好奇，问起来，游蕊便两句把山上的事儿说了，哪想到游母又幸灾乐祸。

    游蕊说她：“您不是说再也不在背后说别人家的闲话了吗？”

    游母瞬间想到上次看隔壁游二山的笑话，没过两天自家女婿也在山里不见的事儿，她当时看闺女那么伤心，是真的难受，便再三念叨以后再也不笑别人家的闲话。

    她站起来，拿着凳子去了厨房，嘟囔道：“这是什么闺女。”

    “黑蛋娘，听你三妹说了没，隔壁家的二风被大白挠了。”

    听着厨房里传来的声音，游蕊好笑不已。

    这时候，宿岩黑着脸走进门来，游蕊疑惑看他，就见游二柱媳妇从隔壁一直追到自家门口，“溪田，你帮帮忙，把我家老二给弄下山来。”

    话音未落，这些日看起来又憔悴些的妇人已跟进门来。

