    第265章搬家了

    凤明月温柔的望着池鱼，看到她脸上的笑容，他的心就软成了一团。

    “娘子安排就好！我没什么需要的。”

    凤明月根本没看房间里的摆设如何，一双眼睛始终盯着池鱼。

    逛了一会池鱼就累了，凤明月干脆抱着她坐在五楼的露台上，望着远处风景如画，他心中平静温暖。

    微风吹起两人的发丝,轻轻缠绕在一起，纠缠了许久。

    “明月，这应该就是云卷云舒的日子吧？”

    池鱼望着天边的火烧云，窝在凤明月怀里红唇轻勾。

    要是再加上宝宝在身边，他们一家三口就真的圆满了。

    “是！这样的日子就是我一直想要的！我会变得强大保护你们母子，相信我。”

    凤明月现在的执念就是他们母子,见识到了池鱼的强大，他不会再这么懈怠下去，他总有一天会有能力保护他们母子。

    “好！我相信你！”

    池鱼累了，沉沉睡去。

    凤明月为了让她睡的舒服，抱着她回到了房间。

    两人的卧室里，一张超大的床柔软舒适，白色的纱幔洁白无瑕。

    凤明月紧紧拥着池鱼沉沉睡去。

    莫白也已经从春风城回来了，搬家搬的不亦乐乎，在一楼找了一间舒适的房间占山为王了。

    段剑飞就住在莫白隔壁。

    银临和北玉谨也在一楼找了个房间住下，光这个主楼的一楼就有十五个房间，足够他们居住。

    二楼就当做了客房。

    主楼的一楼西侧是可容纳三十人聚餐的餐厅，还有一个巨大的客厅。

    这里这么多人，偶尔聚个餐，桌子小了也不够用。

    东侧的侧楼居住的是李婶和那些丫鬟婆子们，距离池鱼近，好随时听从吩咐。

    西侧的侧楼如今还闲置中，池鱼打算当做药房和储藏室。

    二进的两层楼房，一楼居住的是侍卫，和那些单身汉。

    二楼居住的是那些成了亲的,一家子一间房约莫有一百平的房间。

    王英招,齐兰亭,李义，他们也居住在了二进楼房里。

    二进院子的东侧就是一个大厨房，以后那些侍卫和下人就在那边吃饭。

    西侧则是储藏室。

    前院居住的就是小厮和门房。

    整理了三天终于都整理好了。

    看着舒心的生活环境，李婶她们站在院子里眼眶泛红。

    她们竟然有一天能够住进这么舒心的宅子里。

    “这里我觉得比皇宫都舒心！”

    李婶擦擦眼角，以后这里就是他们的家了！

    其余人都赞同。

    今晚是搬家后第一次在大宅里吃饭，食堂里的饭菜十分丰盛。

    吃了个肚儿圆的人们，关上门睡了一个舒心的好觉。

    府外的那些蒙古包周围开启了防护罩，所以没人守着都不会有事。

    他们只管安心睡觉就行。

    次日。

    下人们早早就醒来，有的忙活做饭，有的在演武场练武，有的在后院的地里整理土地。

    前院的小厮开始喂马打扫卫生，门房的老爷子开始打扫门前的落叶。

    王英招等人准备吃晚完就去超市开门迎客。

    齐兰亭他们盖完了房子没事干，就开始帮忙种地。

    大早上的鸿蒙仙府里一派忙碌景象。

    凤明月醒来，看到怀中熟睡的池鱼，笑的温柔似水。

    在她唇角落下一吻，轻手轻脚的洗漱完毕下了楼。

    “看你笑的一脸荡漾！”

    凤明月刚下楼，就被莫白嘟囔了一句。

    有了媳妇和没有媳妇的差距啊！

    “你羡慕？”

    凤明月到了客厅,莫白给他倒了一杯水。

    也不知道是不是错觉，这个大宅里的水喝着格外香甜。

    “我才不羡慕呢！接下来你有什么打算？”

    莫白想着这两天休息休息，给整个春风谷的人解毒差点没把他累死。

    这两天段剑飞就要离开了,他想多熬制一些药液让他师傅带着。

    师尊教导他熬制药液，如今也算是小有所成。

    “京都那边我不放心，娘子的身体我也不放心，我想着带娘子回去京都。”

    凤明月不放心京都的儿子和老爷子，更不放心这里的池鱼。

    两头跑也不太现实，只好把池鱼一块接到京都照顾着。

    “你回去吧！我留下。”

    池鱼刚下楼就听到凤明月的话。

    这边刚刚步入正轨，还有很多事情要做，她是不会去京都的。

    儿子在那边她也担心，要是有凤明月守着儿子她会安心许多。

    “那怎么行？你身体这样我不放心。”

    凤明月起身扶着池鱼坐下。

    “京都那边太冷了，我受不了，很难受！这边有般若和莫白，我身体会没事的。”

    “反倒是京都那边我不放心宝宝和老爷子。”

    池鱼不想现在去京都，那边太冷了。

    凤明月脸上的表情僵住，般若说过，池鱼身上的冰冷也是因为中了冰煞毒，还是两人第一次灵修的时候过度到她身上的。

    那时候他正好毒发，又加上池鱼体制特殊，这才吸走了一部分冰煞毒，又压制住了他身体里的毒。

    “对不起娘子。”

    这句话显得太苍白。

    池鱼微微一笑，“这件事不怪你！当初你也不知道不是吗？”

    这种毒过度到她身上已经变成了普通的寒冰毒，只要神药成熟就能解毒。

    就是凤明月身上的毒有些麻烦。

    还有战离那家伙。

    池鱼本想着不给他解毒，让他死了算了，结果还不行！

    要是能够找到赤水就能只给凤明月解毒，那个战离让他死就死吧！

    问题是，赤水在这个下界怎么可能找得到！

    “嗯。”凤明月心里闷闷的。

    莫白瞅着两人，都说了些什么乱七八糟的？

    “你从这里多带点吃的东西回去，做点好吃的给宝宝，他正是长身体的时候。”

    池鱼每天都会跟宝宝通话，发现那小子情绪有些低落。

    她在考虑是不是把孩子接回来住一段时间？

    “好！我不在这里你好好照顾自己。”

    凤明月不舍得池鱼，为了儿子不让池鱼分心，他只能回去京都。

    新房子建成是要宴请宾客吃暖房酒的，凤明月打算吃完暖房酒再回去京都。

    今天的鸿蒙仙府里十分热闹，受过池鱼恩惠的那些村子里的村长都来了。

    春风城里有头有脸的家主也都赶了过来。

    莫小飞和史万金也从谷外回来了。

    (本章完)

