    而正在这时，众多脚步声传来。

    徐菲奇怪的看向了醉仙居内。

    只见醉仙居所有服务员放下手上的东西，汇聚在了醉仙居的门口。

    而刚刚还在热情帮忙徐菲招待客人的服务员，瞬间消失在了原地，站在了所有服务员的队伍中。

    而刚刚还在前台的服务员，脸上洋溢着微笑，走到了徐菲几人面前，笑着说道。

    “对不起，几位客人，醉仙居有紧急情况，你们需要在旁边等一等。”

    徐菲几人蒙了。

    陈文强眉头皱起，明显是不耐的看着前台说道。

    “等？我们可是一等包厢的客人，我花了大价钱的包厢，你居然让我们在这里等？”

    徐山脸色塔拉了下来。

    他看向前台说道。

    “你们醉仙居就是这么服务的？”

    “知道我们是什么人吗？”

    “我女婿陈文强可是未来金陵的领军人物，现在可是开着公司的总裁！”

    “现在是我女儿跟我女婿的订婚宴，你居然让我们的订婚宴暂停！”

    “你知不知道这会耽误我们多少事！”

    徐山双手放在身后，不满的朝着前台呵斥着。

    张荷花更加不客气，伸出那满是皱纹的手指着前天大骂。

    “就是，我们村里的人千里迢迢过来，把他们挡在门外，像什么样子！”

    “哦，我知道了。”

    张荷花眼睛滴溜溜的转着，视线看向了身边的陈文强。

    “你个间壁，是不是看上了我女婿，然后想要插足我女儿跟女婿，所以才让我女儿的订婚宴暂停！”

    “你这种间壁我在村里见多了！”

    “你最好停了你的心思，我是绝对不会让你得逞的！”

    张荷花气势汹汹的站在前台面前，口水狂飙。

    站在张荷花身后的徐菲顿时脸色难看，不善的看着前台。

    能做前台的姑娘本来就长得好看，更别说是醉仙居的前台，身上穿着古装，自带一种古韵，就算是走在大街上也是很有辨识度。

    徐菲宣誓主权的抱着陈文强的手臂，然后朝着前台的小姐姐说道。

    “你信不信我现在就去投诉你！”

    陈文强听着张荷花的话，看向了站在张荷花对面的前台。

    他眼睛眯了起来，别说这个前台身材还是真不错，要是.....

    前台听着徐家几人的话，脸上的笑容没有改变，但是眼睛里却泛着冷光。

    在醉仙居，什么人没有见识过，她会看的上这个看起来就歪瓜裂枣的陈文强？

    真是笑话。

    前台微笑着没有说话，朝着身后的服务员挥手。

    仅仅是瞬间，几个人高马大穿着黑色练功服的男人从服务员后面走了出来，然后到了陈文强几人的面前。

    徐菲跟徐菲的父母看着几个人高马大的人站在面前，刚刚还气焰嚣张的几人，瞬间怂了。

    站在前天面前的张荷花连忙后退，站在了徐山的身边。

    前台也没有理会眼前几人，微笑的说道。

    “对不起客人，我客人的损失我们醉仙居会赔偿，你们想投诉也没有任何问题。”

    “但是。”

    前台脸色猛然一变。

    前面还是带着和煦如春风的微笑，下一秒，就变成了带着凶狠煞气的笑容。

    “现在！你们必须在后面等着！”

    前台说完，陈文强脸色难看的想要说话，几个人高马大的汉子来到了他们的面前。

    汉子身上的肌肉鼓动，扭动脖子，发出了清脆的响声，然后沉声朝着陈文强几人说道。

    “客人，这边请。”

    陈文强众人：“......”

    看着架势，如果不后面等着，下一秒就会被揍。

    张荷花躲在徐山的身后，朝着几人大声骂道。

    “我不等怎么样！”

    “你们这饭店就是这么对待客人的？”

    眼前几个汉子被张荷花说的脸色阴沉，陈文强立刻打断了张荷花的话。

    “妈！”

    陈文强脸上挂着笑，朝着几人说道。

    “我们去后面等着。”

    陈文强说完，率先朝着后面走去。

    徐菲抱着陈文强的胳膊紧随其后。

    徐山早在这群人出来的时候，就已经吓到了，陈文强要走，他连忙跟了上去。

    张荷花见根本没有人帮自己撑场子，连忙跑了过去。

    前台看着陈文强几人去了后面，长长的松了口气，要是在刘玉堂过来，她还没有解决那几个人，那她这个工作恐怕也保不住了。

    张荷花走到了后面，面色不渝的看着陈文强，朝着陈文强骂道。

    “我还说我女儿嫁给了个好人家，谁知道竟然是个孬种！”

    “咱们先来的，凭什么站在后面等！”

    陈文强被骂的脸色难看，但是碍于张荷花是他岳母，只能忍着。

    他好声好气的朝着张荷花说道。

    “妈，你知道这醉仙居是谁的吗？”

    张荷花：“谁的？”

    陈文强：“吴九天。”

    “吴九天？”

    “你让我们在后面等着，就是以为吴九天？”

    然而张荷花并没有听见名字就消停，反而变本加厉，讥讽不屑的看着陈文强。

    与张荷花相反，站在陈文强身边的徐菲听见这个名字后，眼睛瞪直，不敢置信的看向了陈文强，她朝着陈文强说道。

    “难道？”

    陈文强面色凝重的点了点头。

    徐菲惊愕的用手捂着自己的嘴巴。

    张荷花跟徐山看着两人的互动，满头雾水。

    徐菲连忙抓住张荷花的手，朝着张荷花说道。

    “吴九天是金陵最大的九天集团的董事长，而醉仙居就是他的产业。”

    张荷花眉头皱起，表示不理解。

    “这个跟让我们等有什么关系？”

    徐菲吞了吞口水，眼睛里满是激动，抓着张荷花的手收紧。

    “现在醉仙居所有工作人员都放下了手上的工作，就算是店里的顾客，都全部暂停了服务。”

    “这就是传说中醉仙居的最高规格接待啊！”

    “在我跟陈文强来定酒楼的时候，就想要最高规格的接待，但是醉仙居的人说，那是只有吴九天到，才会有的待遇。”

    “这说明什么，吴九天要来醉仙居了！”

    “要是咱们能跟吴九天说上一句话，入了吴九天的眼，咱们的公司就能一步登天，成为金陵顶尖存在！”

