    这一场秋雨淅淅沥沥，雨势不大，却缠绵不休，直将燥热的暑气洗刷得干干净净，一股宜人的秋凉侵袭关中，令人分外舒适。

    放在以前，这样连续降雨会使得上至朝堂下至百姓愁眉不展，稍有不慎便会使得关中各条河流水位上涨，指不定就会在哪里溃堤，一旦河水蔓延，一马平川的平原良田就会遭殃，粮食产量锐减。

    如今却不必有那般担忧，这些年朝廷下大力气整治关中各地的河流沟渠，疏浚水道、开挖河渠，兴建水利设施多处，往昔“八水绕长安”的关中大地已然成了一片稠密的水网，旱时调派水流灌溉农田，涝时开闸泄洪保境安民，直将八百里秦川变成了“关中江南”。

    更有“应急指挥衙门”居中调派，十余万京畿驻军随时可以派往各处防洪抗旱，关中百姓面对天灾之时前所未有的淡定心安。

    *****

    从赵国公府回到东宫，李承乾面色阴沉，心情很是不爽，将自己关到书房之中，直至天黑也未出去。

    掌灯时分，太子妃苏氏才敲门入内，请他出去用膳，却发现书房之内并未掌灯，一片黑暗。连忙让侍女取来蜡烛点燃，方才见到李承乾坐在靠窗的书案之后。

    “殿下，晚膳已经备好。”

    李承乾沉着脸答允一声，却并未起身。

    太子妃苏氏自然了解这位太子的性情，观其面色便知道不知是谁招惹了他，将侍女尽皆斥退，亲手给李承乾斟了一杯茶，坐到他身边柔声问道：“可是赵国公府上谁说话不好听，惹怒了殿下？”

    李承乾接过茶杯，先是呷了一口试了试温度，然后一仰头饮尽，将茶杯重重顿在茶几上，恨声道：“赵国公欺人太甚！”

    从小到大，那位舅父便对他不待见，满朝大臣尽皆称颂他这个太子温良恭俭、宽厚仁爱，唯独长孙无忌却说他“中人之姿，优柔寡断，非明君之相”，时不时的便撺掇父皇易储……

    后来更是公然联合关陇贵族，力挺魏王李泰争夺储位。

    非但如此，储君之位历经几度磨难，如今已然稳若泰山，长孙无忌却依旧贼心不死，私底下的小动作从未停歇，魏王李泰明确退出储君争夺之后，居然又将目光瞄准了稚奴，希望凭借父皇对于稚奴的宠爱，掀翻他这个名正言顺的太子。

    李承乾如何能忍？

    当年父皇玄武门之变杀兄弑弟，之后更是将这两位的子嗣尽皆诛杀，天下以此诋毁父皇性情暴戾、凉薄无情，但李承乾却能够理解父皇如此作为的原因，帝位之争容不得半点手足情谊，当时父皇功勋赫赫手下猛将如云谋士如雨，身为太子的李建成焉能坐视父皇势力强横，威胁到太子之位？

    毕竟父皇名不正言不顺，若想永绝后患，只能举起屠刀，否则一旦留下遗患，被诛杀殆尽的就将是他秦王府。

    不是你死，就是我亡，如此而已。

    如今轮到他李承乾亦是如此，若他储位稳固，青雀也好，稚奴也罢，尚且能够活命；可一旦青雀或是稚奴上位成功，名不正言不顺的情况下，非但他李承乾必杀无疑，所有有资格竞逐皇位的父皇嫡子，一个都不能活。

    若是心狠一点，不仅仅是嫡子，似吴王李恪这般素有威望的皇子也得死……

    这道理就连他李承乾都懂，当初襄助父皇一手策划了玄武门之变的长孙无忌焉能不懂？

    可长孙无忌依然如此，心心念念的想要将他李承乾废黜，这不仅仅是不给他李承乾活路，更是想要在父皇的子嗣中间造成一场杀戮！

    每一次面对长孙无忌，性情温和的李承乾都几乎忍不住想要扑上前去将这个老贼掐死！

    就只是为了你们家族将来的利益，就可以完全无视血脉亲情，非得要致我于死地？

    什么仇什么怨？！

    简直岂有此理！

    太子妃伸出纤手，轻轻的握住李承乾的手，秀美的面容上满是温柔宁和，柔声道：“如今您是国之储君，无论何时何地都应当宁心静气，方能进退自如。赵国公想要撺掇父皇易储的心思也不是一天两天了，可是直到如今，殿下的储位却是愈发安稳，反倒是赵国公权柄大不如前，在父皇面前亦是屡遭训斥，圣眷不在。您现在分明已经占尽上风，又何必自寻烦恼，喜怒形于色？他越是诋毁您，越是想要毁了您，您就越应当尽心国事，将自己的能力在父皇面前好好展现，更要对兄弟友爱和睦，而不是忿然失措，怒气盈胸，若是被父皇瞧见了，怕是又要小瞧于您。”

    李承乾反手握住太子妃柔软纤细的手掌，叹息道：“孤又岂能不知这个道理呢？只是长孙无忌这个老贼着实过分，心里根本不曾将孤当作储君，非但全无半分恭谨，反而将孤当作蠢材一般戏弄，着实可恶！”

    自己就算再傻，难道还能蠢到一脚踩进如今这一摊烂泥里，好处得不到，反而溅一身泥巴？

    太子妃掩唇轻笑。

    原来是因为被长孙无忌给看轻了，心里头不服气……

    李承乾见她偷笑，愈发恼火，不悦道：“你还笑？那长孙无忌根本就当孤是三岁孩童，给一个糖吃就跟着他走的那种傻子！”

    太子妃苏氏笑靥如花，自己这位夫君平素都是努力做出一副沉稳厚重、礼贤下士的模样，一贯崇尚魏晋之风，实在是难得见到眼下这般孩子气的样子，轻轻将娇躯靠在夫君肩头，反问道：“殿下试想，若是今日您换了房少保，会是何等反应？”

    李承乾一愣，想了想，道：“长孙无忌岂敢如此戏弄房俊？就算是敢，依着房俊的脾气，要么冲上去饱以老拳，管他什么国公不国公，要么笑嘻嘻浑不在意，甚至还会顺着长孙无忌的话语答应下来……只有他戏弄别人，别人如何能够戏弄得了他？”

    “殿下素来钦佩房少保，将其视之为良臣益友，那么为何不能学一学房少保呢？”

    李承乾陷入沉思。

    世人皆知房俊是个“棒槌”，谁敢惹他，他就让对方吃不了兜着走，看上去似乎是个脾气暴戾、性格冲动之人，更多人将他视作纨绔恶霸。

    然而当真如此么？

    并不尽然。

    这两年与房俊愈发熟稔，往来增多，李承乾对于房俊的印象可谓一变再变。此子虽然不死长孙无忌那般老谋深算阴险奸诈，却也绝不是表面看上去那般粗犷莽撞，不仅深谙官场之道，更往往谋定后动，运筹帷幄。

    比如如今这件事，房俊不仅成功将关陇与皇族之间的矛盾转嫁过去，使得一场亦有可能波及天下的动荡消弭于无形之中，更出乎意料的设计了长孙家，使得长孙家差一点成为关陇贵族中间的叛徒。

    为此，长孙无忌还不得不搭上了一个儿子……

    这岂是“棒槌”能够做得到呢？

    太子妃苏氏握着夫君的手，柔声细语道：“天下间以讹传讹，皆以为房少保乃是粗鄙之辈，臣妾却不这么认为。殿下您想想房少保那些个传遍天下的诗词名篇，那岂是一个粗鄙之人能够写得出来的？房少保不仅胸有锦绣，平素的所作所为更昭示出他的磊落胸襟、宽厚仁爱，如今关中百姓不少人家可都供奉着房少保的长生牌位呢……若说赵国公阴私狡诈，房少保便是坦荡大气，他不是算计不出阴谋诡计，只是不屑为之而已。这等忠臣良将能够尽忠于殿下，实乃殿下之福，您不仅应当予以荣宠厚爱，更应当学习他的长处。子曰‘三人行必有吾师’，有这等奇人异士在身边，自当取其长处而效仿之。”

    李承乾性格柔顺，非是乾纲独断之人，也听得进去旁人的意见，尤其是对自己这位秀外慧中的太子妃颇为尊重，平素有什么紧要之事也会询问她的意见。虽然苏氏秉承妇道绝不会参与朝政，但是私下里给一些谏言，皆有独特之眼光，令李承乾心悦诚服，愈发敬爱。

    此刻听闻苏氏之言，不禁深以为然。

    正在此时，外头有内侍入内通禀，说是房俊觐见。