    第4453章二姐瞒着我

    小庄顿了顿，又说：“不过，若我知道你也来了南疆，还为了寻找我吃了这么多苦头，不管如何，我都会离开这里的。”

    “哪怕会让那些下人都死？”

    “没错。”

    小庄丝毫不掩饰自己骨子里的冷血性格。

    对于他不在乎的人，他不会随意增加伤害，但若牵扯到自己在乎的人，其他人的命在他眼里，便根本就不是命。

    “所以，”小庄说道，“我之所以在这里滞留这么久，除了不想牵连无辜之人，也因为发现了大祭司手中有能够治疗瘟疫的药方。”

    “我真不明白，大祭司为什么死活不肯拿出药方？你试过用钱买吗？”

    “在你来之前，我已经威逼利诱，什么法子都试过了。”小庄摇头，“在他看来，外面人的死活都没关系。也怪我，一开始就对药方表现的很需要，让他拿捏住了。”

    浅儿想了想，问：“小庄，那你有办法出去联系到幼儿和二驸马吗？我走失这件事，她们也还不知道呢，我估摸着幼儿该急疯了。”

    小庄道：“这件事，我来想办法。其实这两天一直当恶少，我也挺累的。有别的法子最好，也省的我还要跟昭慧成亲，做这劳什子的大祭司。”

    浅儿笑：“也只有你罢了，一夜之间多出来一个位高权重的亲爹，哭着喊着要把美人地位和财富都塞给你，须知这是多少男人的梦想。你却如避蛇蝎，死活不肯要。”

    “如果不是先遇到你，我倒真的不介意。”

    小庄不紧不慢的说。

    少年时期为了生存，为了口吃的，他什么没做过呀。

    做梦也想不到自己竟是一个部落大祭司的儿子。

    若不是遇到刘德全，又得到云黛的赏识和栽培，换做从前的小庄，他毫不犹豫会接受大祭司为他安排的一切。

    但他已经不是从前的小庄，心性，想法，眼界全都发生了变化。

    填饱肚子，绝不再是他的目标。

    浅儿哼了声。

    小庄朝她看，笑道：“我先送你回去，然后便想法子联系二公主，请他们赶紧派人来绑架我。”

    浅儿听着有些好笑，便忍不住露出了笑意。

    入夜后，小庄静悄悄的离开了寨子。

    他从浅儿那里得知廉亲王在茂城，便直奔茂城而去。

    为了不让大祭司发现，他除了要找到二公主和二驸马，还必须在一夜间来回。

    也是他运气好，廉亲王还在茂城休养。

    但小二并不知道大姐失踪的消息。

    为了让他能安心养着，幼儿和水奕君都瞒着他这件事。

    小二见到小庄回来，还没来得及高兴，就得知了大公主失踪这件事，惊的直接从床上跳起来。

    “你说什么，浅儿流落到乌族的寨子里了？”

    “王爷不知道啊？”

    “必定是二姐瞒着我！可恶！”小二气急败坏，“你既然知道，为什么不把浅儿带回来？”

    兄弟姊妹几个里头，浅儿最柔弱，连小二也把她当妹妹，嘴里只知道叫二姐，称呼大姐就直接叫名字。

    浅儿多次抗议也是无效。

    (本章完)

