    本是慈悲济世人，

    却蒙欺诳乱红尘。

    镜花水月蝶惊梦，

    褪去朱袍换旧巾。

    ——胡夫人

    弥罗站在边上，看着胡奶奶编制五色绳。

    胡奶奶则像是没有看到弥罗一样，从孩子们的手中拿过一根又一根颜色各异的细绳，根据所求之人生辰八字的不同，以不同的颜色作为基础, 编制不同形制的五色绳。

    这些五色绳每一根的祝福都有些许不同，却也最契合这些孩子们的命数。

    等她将最后一根五色绳编制好，佩戴在孩子身上之后，又是招呼着让身边帮忙的孩子们回去，才慢悠悠的起身，看着弥罗道：“小伙子，我原以为你的眼睛不大讨人喜欢, 气质清圣的不像人, 应该是高位待久了的人，没什么耐心。现在看来，愿意等老婆子把事情做完，人还是不错的。”

    弥罗闻言，愣了一下，急忙解释自己这是刚刚有所突破，还不能完美控制自身变化导致。

    胡奶奶闻言，愣了一下，诧异道：“你不是特地来找老婆子的？”

    “您有什么……镜花水月蝶？”

    弥罗话还没说完，就是见到胡奶奶的身边浮现出一只又一只虚幻彩蝶，在空中翩翩起舞，五彩缤纷的光辉闪烁, 若有若无的吟唱回荡, 让人忍不住沉醉其中。

    弥罗惊呼的同时，四周清光涌动，同样有一只只纸蝴蝶飞出, 形成结界, 防御外部影响。

    “你也喜欢玩蝴蝶？就是水平差了点，这些小家伙, 在老婆子我的镜花水月蝶面前，可没有用。”

    胡奶奶看着弥罗身边的纸蝴蝶，随着她的目光变化，那些符纸折叠出的纸蝴蝶一一化作虚幻，而后乐呵呵的看着弥罗，道：“来，小伙子，告诉老婆子，你今日来此，是为了什么？”

    “胡夫人您也是前辈高人，对我一个晚辈施展幻术，窥探心神，不觉得过分了吗？”

    弥罗瞳孔之中，浮现出淡淡的镜光，放眼看去，一只只虚幻的彩蝶破碎，唯独留下来的哪一只, 是停在胡奶奶白发上, 翅膀色彩斑斓，绽放各色光彩, 看上去就像是一只由光辉缔结，无比绚烂的光蝶。

    “伴生之宝？还是映照真实类型的，看样子，六官是终于忍不了我，打算杀了我灭口吗？”

    胡奶奶看着弥罗，目光微冷，周身斑斓光辉浮现，但她看了看周围人来人往的居民，长叹一声，轻声道：“我们去外面打。”

    说完，头顶光蝶消散，化作流荧飞舞，下一秒，原地就剩下一脸蒙的弥罗。

    “这是什么事啊！”

    弥罗看着离去的胡奶奶，不由苦笑一声，却没有追出去，他很清楚这就是个误会。

    胡奶奶，或者称之为胡夫人，乃是荆州非常有名的散修，也是前桂林府咒法院修士。

    据说，当年胡夫人还差点成了桂林府下属某个郡宗教司的司长。

    却因为杀害上一任桂林府咒法院院长而遭受桂林府追捕。

    可胡夫人本身极其擅长变化外貌，且伴生之宝能够在一定程度上颠倒真假虚实，加上她原先任职桂林府，精通各种追查方式，连续三个月，桂林府都是毫无线索。

    虽然没人认为胡夫人能够一直逃下去，但还是有好事之人给她起了个诨号，称其为千面夫人，也有人因为她叛逃后，喜欢装扮老人，而称呼她为千面婆婆。

    就在荆州修行界暗暗猜测胡夫人能够躲避多久的时候，突然到来的六官使者，却停止了追捕工作。

    其后，不到两个月的时间，六官使者全面撤销了针对胡夫人的追捕。还发出公告给与澄清，表示桂林府咒法院院长死亡是因为意外，而胡夫人先前遭受的追捕属于内部人员腐败诬陷。

    同时，六官使者还将胡夫人的离开，定性为自主离职，表示她若是愿意回来，立马能够给她安排职务。

    至于更具体的情况，弥罗也不是很清楚，只知道这似乎涉及到了桂林府的某个丑闻。反正胡夫人叛逃前后，桂林府七成以上的官员都是逐渐退居二线，或者直接入狱，可以说是换了个遍。

    因此，刚才胡夫人的表现，八成是将弥罗当成是追杀他的人。

    对于这样的情况，弥罗最适合的举动，其实是什么也不管，反而能表明自己的态度。

    随即的变化，也如弥罗猜测的那样，离开万寿县的胡夫人，见弥罗迟迟没有跟来，也是有些奇怪。

    但她又有些担心这是陷阱，便托人给县城内的邻里带几句话后，向着云华林而去，寻找故友帮忙。

    这也导致，当弥罗来到云华林边界，看到胡夫人的时候，又是惊讶，又是尴尬。

    他上前施晚辈礼，先是对胡夫人身边的女子开口：“妙有宗内门弟子弥罗，奉云长空师叔之命，前来送信，还请帮忙转达。”

    而后，弥罗才是同胡夫人道：“见过胡前辈。”

    “你是妙有宗的门人？”

    胡夫人上下打量了一下弥罗，神情瞬间放松不少。

    她很清楚，妙有宗是扬州的仙门，荆州的事情，除非闹翻天，或者涉及到扬州方面，否则不可能让妙有宗弟子插手。而她的事情，显然不到那种程度。

    神色略显尴尬的胡夫人，平复了一下心情，同弥罗致歉：“先前是老婆子我多心，误会了小友，还请见谅。”

    说着，便是躬身拜下。

    边上的女子，是管理云华林和外界交流的灵修，原本在听到云长空三个字的时候，就是眉头皱起，似乎有些不悦。

    见到胡夫人的态度，眉宇微微舒缓，好奇的问了两句，听闻胡夫人试图探查弥罗心神，不由开口指责：“当年的事情已经过去那么久了，你也该放下了。”

    而后，女子又是代胡夫人向对弥罗致歉，并邀请他入内休息，端来各色灵果，邀他品尝。

    期间，这位女子也是表情有些尴尬的和弥罗解释：“接信人我认识，但她不大愿意见到和云长空有关的事情，所以我也只能代为转达，至于她愿不愿意出来，或者愿不愿意收信，我都不能保证。”

    弥罗闻言，先是愣了一下，随即便点头表示感谢。

