    “大姐，你真的要走嘛？”杨树率先开口。

    杨柳沉默了一会儿，她昨晚太过冲动，毕竟要去南方，不是那么简单的。

    不能自己头脑一热便走了，总得做些准备。

    可话都说出口了，让她怎么收回。

    杨树见杨柳一直不说话，便不情愿了。放下筷子，便开始哭。

    “大姐！你别走好嘛，我以后再也不惹你生气了！”杨树大声道。

    “柳儿，是娘错了，这天寒地冻的，娘怎么放心你一个人上路！”杨柳娘也道。

    杨柳看着几双期盼的眼神，不由软下心来。

    “好，我过完年再走。”她本来也是打算过完年再去的。

    这下一家人高兴了，虽然没有过多言语，但明显感觉到他们的开心。

    经过杨柳这么一番发作，杨柳娘再也不敢违背她的意愿，让她去见庄公子。

    “麻烦张婶帮个忙，跟庄夫人说一声，我们仔细思虑了一下，觉得杨柳和庄公子不合适。这件事就这么算了吧！”杨柳娘找到那天那个媒婆道。

    媒婆显然很惊讶。“别呀！庄夫人对杨柳可是很满意，还催着我再安排你们见一面。”

    她本来以为庄家会不喜欢杨家，但现在居然反了过来。

    多少人想攀上庄家，都没成功。现在这么好的机会放在她们面前，她们居然不珍惜。

    “您代我向庄夫人道个歉，我们家实在配不上庄家。”杨柳娘也不知道用什么借口，她也不敢直接说杨柳不愿意，毕竟要给人家留几分面子。

    “庄夫人说了，这些都不是问题……”

    媒婆还没说完，就被杨柳娘塞给她的钱袋吸引了。

    “还请张婶说的委婉一点。”杨柳娘笑道。

    媒婆掂掂手上的钱袋，红唇都快咧到耳根了。“行，我会向庄夫人转达的。”

    媒婆收了钱倒是直接，马上就去了庄家。说杨家不想结这门亲了。

    庄夫人连忙问原因，媒婆倒是编了个很好的借口。

    她说杨柳其实有一个心上人，和庄公子见面也不是她的本意。而且她深觉自己配不上庄公子。

    得知杨柳中意的不是自己家儿子，庄夫人虽然可惜，但也没说什么。

    凡事都要讲究先来后到，没早点遇上杨柳，错过了就错过了。

    庄公子知道后，倒没有什么惊讶的。毕竟也才见了一面，他只是听说了杨柳的情况。

    第一次见面也很仓促，不觉得有什么可惜。只是要麻烦他娘再费心了。

    而且昨天他和杞大人见面的时候，他没头没脑便提起了他的婚配情况，还问和那天见面的姑娘怎么样了。

    庄桥实话实说，他后来便没有见过她了，但他娘很中意这个姑娘，所以以后可能会再接触。

    他说完第一句话还好，后面的话说完，他感觉杞大人的脸黑的都要滴出墨来。

    然后他便冷冷的说了一句：这个女人他有了解，少接触为好。

    庄桥肯定不会以为杞大人是为了他专门去了解的杨柳，那就是他们之前认识。

    不过庄桥没有多问，因为杞枫下一秒便转移了话题。

    日子过得很快，年关将至，家家户户都开始清扫门前积雪，准备迎接新年。

    杨柳刚从店里出来，搓搓手，准备回家吃饺子。

    刚刚在店里帮忙的时候，偶然听见一桌客人，在讨论安德公主的婚期。

    她停下来听了一耳，原来他们的婚期定在了明年春天。

    春天好呀，阳光和煦，万物复苏，她以前也想在春天嫁给自己心爱的人。

    听完后，她心中渐觉苦涩，便从店里离开。听说今天中午吃饺子，她早点回去也能帮着她娘包饺子。而且家里的气氛总能让她心安。

    正式过年那天，鞭炮声响，小树便赶紧钻到了她的身后。

    一家人和和美美的吃了顿团圆饭，杨柳便领着小树出去玩。

    这小家伙总是想玩鞭炮，在家里肯定不能炸，杨柳便带着他上外头玩。

    来到街上，发现大多都关门闭户，应该是都回家过年了。

    但小孩子却特别多，都是出来玩的。

    杨树碰上了他学院里的一群小朋友，他便跟着他们去了。

    剩下杨柳在后面喊他早点回家。

    见他一会儿就跑的没了踪影，杨柳无奈的转身，准备回去。

    她刚转过去，就看见杞枫穿着黑色斗篷站在雪地里，眼神一直凝视着她。

    杨柳只看了一眼，便赶紧移开目光。硬着头皮想从他旁边走过。

    他就这么一动不动的站着，一点也不避讳。

    杨柳感觉几米的距离像走了一个世纪，她从他旁边走过，终于快要松口气的时候。

    一个孩子突然扔了一个鞭炮在她脚上，她只顾着赶紧离开，并未注意。

    “啊！”所以在鞭炮爆炸的那一刻，她不受控制的大叫出声。

    下一刻，她就感觉腰部一紧，然后便陷进了一个温暖的怀抱。

    她将头从杞枫胸膛上抬起，颤巍巍的看了一眼他的下巴，然后迅速推开他。

    “谢谢！”杨柳示意道。

    杞枫将手收回负在身后，眼神淡淡的从她身上略过。

    “不需要。”他说完，便冷漠的转身离开。

    杞枫在前面走，总觉得不自在，突然回头一看，发现杨柳低着头走在他身后。

    发现他停了，杨柳便走的更难了。

    他又接着走，然后回头，发现杨柳还在后面跟着。

    他忍不住转身走到她面前：“跟着做甚！”

    杨柳被吓了一跳，抬起头来看着他充满探究的眼神。“我……回家就是走这条路。”

    她发誓，她没有跟着他。而且为了不引起误会，她已经走的够慢了，谁让这条路是直的，一眼便能看见她。

    杞枫脸色一沉，原来竟是他自作多情。

    他转身，快步离去。

    杨柳在原地不敢动，等到看不见他的身影，她才敢继续走。

    第二天，宋飞带着礼物来拜年。杨柳高兴的调侃了杨花两句，就让她闹了个大红脸。

    宋飞也是个害羞小伙子，杨柳觉得逗他们特别有趣。

    为了回礼，大年初二，他们一家又去了宋飞家。

    这算是第一次见完宋飞的家里人，宋飞娘见她们来，高兴的不得了。

    还说自己亲自下厨给她们做菜。

    她们连连阻拦，但宋飞娘说什么也要露一手。

    她说自己现在的病已经无大碍了，只是还有一些腰肌劳损，小病小痛。也多亏了杨柳让她们家两个孩子有地方挣钱，她现在才能这么享福。

