    LNG凭借峡谷先锋再拿一座中路二塔后，贴吧还在讨论上波机器人和卡莉丝塔的神配合。

    【这局节目效果拉满啊，笑死我了。】

    【这种操作我以前只在搞笑集锦上见过，京东两局到底在玩什么？】

    【京东去年离世界赛只差临门一脚，今年怎么就变成这个鬼样子了。】

    【LNG这盘不是纯属搞节目效果来的？以京东的运营能力，拖到后面倒是不难翻盘，但是前面LNG被这么吊打，估计队员的心态已经出问题了，能不能拖下去真得看运气。】

    【看片哥打其他队伍的时候不是挺猛的吗？怎么对上卡萨就拉了跨了，感觉跟隐身了一样。】

    【别尬黑，卡萨有雷达，专门反隐，看片哥这不是隐身，只是很正常的被雷达哥爆掉了。】

    游戏进行到十七分钟，Loken的韦鲁斯已经更新出了第二个大件幽梦，穿甲流的装备价格还是要比特效暴击流的装备便宜太多了，在这个时间点尤为夸张。

    吃到一血塔和五个镀层经济的许国玉，此时和自己第二个大件都有一段不小的距离，更别提一直被京东重点照顾的辛德拉了。

    排眼刀和樱花刀在手，韦鲁斯此时的伤害十分夸张，一个穿刺之箭下去，就能打掉LNG这边脆皮的三分之一血量，再加上塔姆和盲僧站在中路给韦鲁斯当保镖，这让手握近四千经济优势的LNG根本找不到机会继续推进。

    由于中路拿不到线权，许国玉和圣枪哥在边路也不敢单带的太过深入了，甚至只要看到中路的韦鲁斯消失在线上，他们就得立刻清线然后回撤，打得很是难受。

    打着打着，圣枪哥便有些着急了，在语音里说道：

    “感觉这么打下去不对劲啊，我们这个阵容不能往后拖的。”

    “他们有个塔姆，我们不好开团啊，只能靠机器人抽奖。”

    杰克辣舞也感受到了压力，他这场对线期就一直被韦鲁斯压在塔下，还被越塔宰了两次，补刀方面被韦鲁斯压得很惨，早就想赶紧下班保数据了。

    “为啥不能往后拖？这把是水龙魂，拖到后期对面那个阵容没有伤害的。”

    许国玉倒是觉得不急，要是Loken这盘是个攻速特效流的韦鲁斯，LNG后期团战肯定打不过，但是穿甲流的韦鲁斯，后期伤害属实有点不够看。

    “这韦鲁斯还没伤害啊？”小明吐槽道，“韦鲁斯现在一个Q都能打我三分之一血了，再给他发育下去，后期不得一Q半管？”

    “主要我们阵容还是太脆了，但凡多一个前排都可以继续拖后期的。”卡萨也说道。

    “也是，”许国玉一摸脑门，“第二条小龙被京东控了，想拿龙魂最顺也得二十七八分钟，变数还是太大了，是得找个机会提速。”

    “问题是对面不给机会啊，下一条小龙他们应该还是不会过来接团，估计是准备龙魂团决战了。”圣枪哥叹了口气道。

    “没事，多大点事啊，没有机会我们就创造机会。”杰克辣舞说，“实在不行，中路这个一塔不要了，你们去边路抓人，我在二塔后面猥琐一下。”

    “不至于，尽力哥，你回去第三个大件直接出肉，我不信京东下一条小龙敢不过来接团。”许国玉笑着说。

    “可以，那我第三件直接出个复活甲进去肉身开团。”

    圣枪哥只当许国玉在开玩笑，没想到对方居然是认真的。

    “别复活甲呀，直接蓝盾绿甲搞起，然后你再把契约绑给我的卢锡安，真拖后期指不定谁赢呢。”

    “好像是这个道理诶，只要能拿到水龙魂，这么打还真有机会赢。”

    圣枪哥一琢磨，发现好像还真有搞头。

    京东是打算将游戏拖到三十分钟以后，而如果LNG在三十分钟前就拿到了水龙魂，然后凭借卡莉丝塔和机器人这两个前排强开团，那倒真有结束比赛的可能。

    于是在第四条小龙刷新前，圣枪哥将将血色之刃和破败掏出来以后，连后续的火炮分裂弓也不做了，反手直接买了个大腰带出来。

    京东这边看到以后人都傻了，解说也没弄明白这是什么游戏理解，特别是哇哇连装备的合成公式都没搞明白，爱萝莉猜测圣枪哥是想出冰锤，结果哇哇开口就来了一句：

    “好像现在冰锤的小件已经不需要大腰带了吧？”

    这下反倒是把爱萝莉给问懵了，天见可怜，他爱萝莉一个主玩打野的退役选手，平时打游戏根本没机会出冰锤这件装备，所以他还真不确定冰锤到底需要不需要大腰带来进行合成。

    观众们听的就更蛋疼了，前有猫皇将周水龙沉默了一分多钟，后有哇哇连装备都不知道怎么出，水龙姐是已经将事业重心放在直播上了，不打游戏倒也罢了，而哇哇可是LPL资历最老的几个解说之一了。

    电竞撤硕成天给别人扣引流狗的帽子，说这个是电竞元年粉丝，喷那个是没有三十级账号的云玩家，结果搞了半天，原来LPL官方解说才是最大的云玩家。

    不过解说台上的事毕竟是场外话，游戏里京东众人看到卡莉丝塔的装备，也开始觉得情况好像不太对劲。

    现在京东完全就是依仗着穿甲流韦鲁斯强悍地Poke能力，但是几场比赛下来，谁都知道这套装备到了后期，伤害就完全没有传统暴击流ADC的伤害高了。

    本来京东的打算，就是靠着穿甲流韦鲁斯度过前中期，然后靠着发育起来的铁男和兰博去打团，只是现在铁男和兰博的发育还是有些不够看。

    公爵的铁男还相对好一些，圣枪哥现在已经不敢压得太过分了，也就是滑板鞋相对灵活一点，会让铁男的技能没那么容易中，不然公爵早就上去干他了。

    但牙膏的兰博到现在依旧没能翻身，被卢锡安追着暴揍，已经落后了五十多刀。

    单人线的卡莉丝塔本来就有等级优势，虽然做肉装以后也不至于完全打不动，但对于京东这个本身就缺输出的阵容来说，已经算是个不小的麻烦了。

    没想到你这浓眉大眼的圣枪哥，也开始当起分奴来了，玩个上单滑板鞋都要出肉。

