    砸到他手泛疼，秦芷爱的屋门依旧没人打开，反而住在她旁边的那户人家，被吵得开了门。

    开门的是个中年妇女，看了一眼顾余生，然后又看了看秦芷爱的屋门，开口问：“你是来找这里面住的姑娘的？”

    中年妇女的家里，在放歌，随着她开门，有歌曲的前奏音乐传遍了整个楼道。

    顾余生点了点头，没说话。

    因为秦芷爱长得好看，中年妇女只是见了几面，就记住了，她今天回来时，恰好和秦芷爱撞了个正面，于是就热心的开口告诉了顾余生：“姑娘不在家，我那会儿买菜回来时，和她碰了个面，我进屋，她出屋……”

    不在家，电话又关机……他联系不到她了吗？

    顾余生蹙了蹙眉心，心底忽然失落到了极致，好一会儿，他才后知后觉的回了一句：“是吗？”

    “是的，是的……”中年妇女应该是个四川人，带了一些川音：“……跟一个帅小伙出去的……”

    顾余生本在回完后，转身准备离开的身体，忽然僵住。

    身后开着的房门里，有着中国风的歌曲，缓缓的传来：“天青色等烟雨，而我在等你……”

    原来，她是跟她的新生活，出去约会了啊……

    她在努力的忘记他。

    不管此时的他，多慌张，多无措，她都不再是曾经那个在他父亲去世时，在他醉酒难受时，给他一个安静的拥抱，对他轻念一句“你还有我”的女孩了。

    顾余生背对着中年女子站了许久，许久，久到中年女子盯着他的背影古怪的看了好一会儿，最后都关门，重新回了屋，他才微微的转了一下头，对着空无一人的楼道，无意识般的又低喃了句：“是吗？”

    楼道空旷安静，没有一人。

    他静站了片刻，垂眉轻笑了一下，进入了电梯。

    从楼里出来，已经变黑的天，阴沉的更厉害了。

    他抬起头，望了望没星光，也没月光的天空，忽然耳边，又响起，刚刚在楼道里，听到的那句歌词：“天青色等烟雨，而我在等你……”

    她会知道，他曾那般热烈而又急切的想要见她吗？

    她又会知道，即使她选择了转身走开，而他却依旧还是选择了原地等待吗？

    ……

    因为后天中午的飞机，要出国。

    秦芷爱今晚特意请学校的领导和班里的同学一起吃晚饭。

    下午，她一个人坐在小区的长椅上，晒太阳时，频繁的刷微博，看顾余生和梁豆蔻的绯闻，以至于手机电量不足。

    回到家，还没来得及充电，班长就过来接她了。

    到了聚会地点，手机就没电，自动关机了。

    吃过晚饭，回到家，已将近晚上十一点钟。

    先将手机冲了电，才去洗澡。

    出来后，因为怀孕，没有办法用吹风机，秦芷爱拿了好几条毛巾，反反复复的擦着头发，等到擦得八成干后，她才爬上了床。

    靠在床头，拿起手机，秦芷爱的第一个反应，就是点开微博。

    她关机前，还挂在热搜上的“国民女神梁豆蔻好事将近”话题，已经沉得，连前一百名都不见了。

