    “哗、哗...”

    略带黑色的海水拍打着礁石溅起水花泡沫飞溅，一条人身那么粗长满了腿的蜈蚣从远处黑暗中爬了过来，长满了腿的身子伏在潮湿的礁石上望着下方起伏的海水。

    突然海水中有一条鱼影游至礁石边缘，蜈蚣身子一躬弹出扑入海中咬住手臂粗的海鱼抓起，却是发现海鱼肚子底下有一条肉须连着底下，随着蜈蚣往回爬迅速露出一张长满了利齿的巨口。

    蜈蚣迅速吐出海鱼，但下方巨口已经张开从海中窜出一口咬住蜈蚣，然后是一阵令人头皮发麻的咀嚼声响起。

    但这咀嚼声没持续多久，突然从远方飞来一根长矛射入海中，伴随着一声闷哼，海水激荡，一条十几米长的巨大怪鱼在水中疯狂挣扎。

    一道光柱缓缓照了过来，沿着光柱可看到来源是一艘巨大海船。

    这是一艘长度接近百米的铁甲大海船，厚厚的铁甲能抵挡更强大的海中怪物撞击，巨大的船上有数十门大炮，探照灯光来回移动，探向远方。

    出海还敢点灯，这在这个世界极为少见。

    “是这个岛么？”

    船舷上，一群穿着奇装异服的男子对着前方这个巨大的岛屿指指点点，并没有关注刚才被一矛击杀的怪鱼不知何时已经消失，灯光扫过海面，隐约可见一条巨大的黑影缓缓从暗黑海水底下滑过。

    甲板上站满了正整装列队的水手，即有手持现代火枪的枪手，也有使用冷兵器的血源战士，从阵列以及纪律来看，这不像普通的探险船。

    事实上的确不是，这是珍珠岛领主府的一支主力战舰，目的就是来调查这个矿岛为什么会突然失去联系。

    位于众部下簇拥中的船长与几个穿着风格相似的船员都是梦魇之子，半年前三名梦魇之子突然失去了联系引起了他们的重视，考虑到失踪者的身份与特殊情况，当时没敢立即调查，而是集合了附近数个领地内有空闲的梦魇之子且雇佣了两个梦魇之子，组成了一支总共有六名梦魇之子的小团队才开始调查。

    其中一名叫乔维斯的梦魇之子已经在珍珠岛中身居高位，利用身份之便从领主府海军中租了一艘主力战舰赶了过来。

    领头的梦魇之子乔维斯站在高高的铁甲舰甲板上眺望远方，梦魇之子的力量让他们凭肉眼就能看得比望远镜更远，无处不在的浓雾也无法完全阻隔他们的目光。

    在他所看到的视野中，这个岛屿面积颇大，岛边缘相对平坦，岛中央高耸似乎有一座山峰。

    在乔维斯冥冥中的感应中，这个岛上散发着极其不详的气息，不过他并没在意，在这个世界哪里不危险，真没感应到任何危险反而还奇怪。

    不过这山有点大，占据了大半岛中央，听说岛上矿场位于岛内部，他有些疑惑内部是山峰，矿开在山中？

    纠结这些没有什么意义，乔维斯决定直接登岛一看。

    反正他们这一行有六名梦魇之子，一艘大型铁甲舰，一支精锐的部队，探个岛还是没问题。

    “第一队开始登岛！”

    几名高有两米左右的壮汉一手提盾一手拿着一把宽刃大剑从靠岸的铁甲船上跳下来，一个梯子被放下，一小队血源战士加两队枪手沿着梯子下船，两名梦魇之子最后下船。

    这两人一个叫埃尔顿，一个叫霍尔，是兄弟，来自同一个梦魇家族。

    血源战士打头，枪手紧随其后，上岸后沿着沙滩附近转了个圈，确定附近什么也没有见到，便向船上打了个手势，第二批船员下船，准备在这里建个临时的码头。

    他们之前在岛的另一边看到了原来码头的废墟，原来码头早已经消失了，只剩一些残垣。

    从残留在码头废墟中那几条十几米宽上百米长的巨大凹痕来看，应该是被什么超大体型怪物摧毁，这也是他们不敢在那边上岸的主要原因，怕那玩意还停留在那附近海域。

    他们的动作很快，临时码头很快挖了出来，并且还有功夫弄了一个不算很高的围墙，大量物资被搬了下来放进码头内，等第二批队员下来，第一批探索队伍已经开始向岛内进发。

    岛上很荒凉，黑色浓雾下是黑色土地，植物也是黑色。

    脚下地面有些软，泥土像沼泽一样稀软稀软的，一不注意就会陷入其中。

    很快来到一个不是很大的凹陷水潭前，这水潭就像普通的池塘一样，借着灯光隐约见到池塘发暗的水不深，还能看到底下的泥，有许多像荷叶一样的水草浮在水面，底也有一条手指粗的根茎连入水底，脸盆大的水草中央有一个像果实一样的包，有的还是合着的，有的已经成熟绽放，半露出像栗子一样的果实。

    绕过水潭时一个队员看到其中一个大叶片一块块饱满的果实，鬼使神差的停下脚步说道：

    “这东西看起来很好吃，要不要采一点看看？”

    领头的埃尔顿与霍尔回过头看到队员正走向池塘边，周围其他队员都在看着。

    突然脸色微变拿起枪冲着池塘就是一枪并大喝道：

    “所有人注意，离开池塘边。”

    就在这时他这一枪正好打中一片荷叶，本来看起来像是荷叶一般的叶片猛的弹起，荷叶充满弹性的张开十多倍扑了过来一把刚才准备采摘的战士包住拖入水中，下一秒水中弹出十几条手指粗的黑色触手插入荷叶之内，鲜血喷涌，一股股不知道是鲜血还是血肉被触手抽出鼓起一个个大包咽下。

    战士瞬间失去了反应不再动弹。

    然后，短短十秒不到一个大活人就在他们眼皮子底下塌陷到底，等到那充满弹性的荷叶重新打开，里面只剩一些钻满孔的衣服与残余的牙齿骨渣，其他一切全部消失，连大部分骨头都被吞噬。

    而这只是个开始，尝到了血肉，这池塘底不知道多少黑色触手兴奋的弹起，宛如群魔乱舞般向岸上延伸。

    “准备作战！”

    一名背着金属箱子的壮汉从背后取出一个金属罐，点燃引信数秒后往池塘中一扔。

    “轰！”

    火焰膨胀将大量触手撕开露出池塘泥底更多的触手，大量黑色淤泥般液体随触手飞舞喷得到处都是。

    几个战士被淤泥喷到，意识当即模糊放弃抵抗冲向池塘，几个血源战士正准备上前阻止同伴，埃尔顿突然大喝道：

    “撤退！”

    话音刚落，脚下大地开始震动，龟裂，抬高，似乎有什么大家伙要钻出来似的。

    众人一看赶紧掉头就跑，同时不远处海中铁甲舰几门大炮响着机械的咯吱声缓缓转过来，炮身铭文缓缓亮起。

    “轰！”

    一团暗红色火光在黑暗中格外的显眼，那池塘地面刚拱起便是轰隆炸开，一团房子那么大由无数小则手指粗则手臂粗的黑色触手纠缠的......这么说吧，就像是挖了一桶蚯蚓或者蛇季交配时纠缠成的那种球体，视觉加精神冲击令人恶心到想吐。

    “跑！”

    甭管打不打得了，就这玩意的模样谁也不想打。

    而且，哪怕想打估计也打不过，因为露出来的只是冰山一角，地下还有更多黑色触手正在翻滚钻出来，似乎这是一头隐藏的巨怪。

    铁甲舰上，乔维斯紧盯着那缓缓现出比想象中更大真身的触手团说道：

    “难道就是这个？”

    边上一个梦魇之子摇了摇头：

    “不太可能，这家伙看起来挺大，但不至于令他们三个失踪！”

    乔维斯沉默了一下，再次挥手，舰炮再次喷出暗红色火焰，一炮打中触手团中央，大片残破的触手被炸飞。

    但这也惹怒了那怪物，更加庞大的躯体钻了出来，无数断掉的触手也未当场死掉，还能保持一定活性钻入地下。

    大片沙石被翻飞，一条条由黑色触手纠缠形成的肢体飞出疯狂的攻击沙滩上的人类，逼得他们往岛内逃去，又有数条格外粗大的纠缠触手从地下冲起砸向停靠在海边的铁甲舰。

    “有意思！准备主炮。”

    他并没有将这玩意放在眼中，降临这个世界这么久，再诡异再可怕的怪物都碰到过，这个虽然挺大，但在他见识中连前十都排不上。

    铁甲舰的主炮比副炮粗大五倍以上，一炮轰出连巨大的铁甲舰都被推得横移。

    硕大的火球轰下，惊天动地的巨响中直接炸出一个直径超过四十米的巨坑，无数碎片飞溅。

    紧接着十几门副炮连续轰击，将这怪物其他部分躯体炸开炸断，仅仅一轮炮击就将这怪物主体炸得粉碎，露出残破的核心，乔维斯远远眺望看到那残破的核心还在蠕动的血肉中嵌着的一个血红色晶状大脑脸色一喜：

    “好东西！”

    立即给还在岸上的部下传令：

    “将水晶脑取下来，快。”

    两名梦魇之子迅速纠集残余的部下返回准备取脑，刚越过一个舰上大炮炸出的大坑，突然感觉大地猛的一阵摇晃，所有人都是一晃，几个士兵一时没站稳滑下弹坑至底。

    众人一惊，却是惊讶的发现坑底残余的触手并未攻击他们，而是宛如大难临头一般从地下钻出来往海中方向弹跳。

