    茂密的树木纵中，一队冒险者正在小心地向前迈进，冒险者们不时用手中的武器拔动前方的杂草与灌木，以此赶走可能潜伏在下方的蛇虫鼠蚁。对于这种茂密的树纵来说，最危险的不是凶猛非常的异兽，而是那些不起眼的，却又带有强烈剧毒的蛇蚁。

    冒险者们守尾相顾，小地向前探行。其中却有一人的举动与整个团队格格不入。此人青年模样，一身黑衣，背着一柄怪异长剑，不时将头摆来摆去东张西望，象是在寻找着什么东西。

    这时，青年一脸兴奋地向一旁的小树下扑去。

    “唉呀，又是一株达到百年的野山参。”岳晨一脸兴奋地看着手中的百年山参，感到心情格外舒爽。这黑峰岭果然是个宝地。这里还是外围，就已有百年级的灵药存在。

    精神力轻轻从黑纹戒上拂过，看着里面排列的整整齐齐，已近百株的各种灵药。“真他娘的爽。这次跟着烈焰佣兵团上路还真对了。”岳晨全然不顾周围烈焰佣兵团成员的不满眼神，心满意足地起身。

    显然岳晨的怪异举动使得佣兵团很多成员对他心生满。佣兵们在探路之余不时以异样的目光扫向不务正业，并没有什么实力的岳晨。

    “汤姆，你说这家伙是来干什么的？明明没有修炼过斗气，却背着一把怪里怪气的剑。我们在小心探路，可他到好，到处弄些花花草草。真不知团长是怎么想的，将这种人邀请到队伍里。”

    “兄弟，你小声点。看团长对他的态度，他的身份应该不一般……”

    有佣兵在小声讨论。

    看到手下团员表现出的不满情绪，康德也觉得有必要劝一劝这一位行为怪异的青年。

    “凌锋兄弟，你采集这些毒草有何用途？”康德硬着头皮问道。他可不想因为自己一时失礼，坏了收购魔法卷轴的财路。

    听到康德询问，周围的佣兵们的注意力顿时被吸引了过来。他们也很想知道，这个古怪的家伙倒底收集这些东西做什么？

    岳晨看到康德脸上的为难之色，再感受到周围佣兵们的异样表情。哪能不明白康德心中所想。

    “康德大哥，如果我说可以用这些你认为有毒的草炼制出能够提升实力的灵药。你信吗？”岳晨含笑问道。

    “唭……”康德还没有回答，周边就响起一片嘘声。那些佣兵们直接将岳晨之言当着胡话。毒草为灵丹，这怎么可能？

    康德心中同样认为不可能，但是他绝不对像其他团员那样嘘出声。“凌锋兄弟说笑了，毒草又怎么可能变成灵药？”

    亚历山大交易所康德不止进去过一次，这些花草他再熟悉不过。就是亚历山大交易中所摆放的用于静化空气的盆景。有人因服用这些花草而爆体而亡的传闻他也有听说。现在岳晨却说能够用这些东西制出灵丹，叫他如何相信？

    对于康德等众人的态度，岳晨完全采用无视态度。因为他心中正在与太极印的印灵不断交流。

    “东方十米外的老树根下，有一株约一百药龄的灵芝。”印灵声音在脑海中响起。

    “康德大哥，你们忙你们的，我在后面跟着就好。”岳晨说完，就径直走到印灵所指的老棵下，挖出一株鲜红的灵芝。

    “嗯？”康德看了看重新开始向远处寻找的岳晨，又看了看前方的老树。“他是如何发现老树下的毒草的？”康德心中产生一丝疑问。一个近乎荒唐的念头在康德心中不由自主地产生。“难道他说的是真的？”

    仅是一会儿，康德就自嘲地摇了摇头。“这怎么可能呢？再说看他的打扮明明是一个武士，又怎么可能精通炼药之术？”

    “不好了，不好了。”

    这时康德就看到向前探索的岳晨一路小跑地向回奔来。看着岳晨的跑姿，康德心中产生了一丝怪异之感。康德眼睛紧紧盯着奔跑中的岳晨，一刻也不想移开。

    突然，康德眼前一亮。“他的奔跑姿势虽然不属于任何一种战技，但是在如此速度之下，竟然没有碰到任何一根灌木枝条。

    目光全身边的佣兵团员身上扫过，康德的表情变德越发怪异起来。

    几乎所有佣兵身上的衣服都有一定的刮伤，包括他自己，除了有护甲保护的位置，其它部位衣服都有或多或少的刮痕。可是再看岳晨身上的黑色布甲，衣着如新，没有一点刮痕。

    整个队伍中，

    康德心中狂震。一切表明，眼前的这位没有任何斗气气息的青年是一位高手。顿时康德对于岳晨的态度发生了极大的转变。原本因为岳晨不务正业而产生的不满早就烟消云散。

    转眼间，岳晨已经来到康德身前。康德笑脸相迎。“凌锋兄弟，是何事令你如此惊慌？”康德心中开始有些担心。如果让高手如此失态的会是什么？

    “前面出现了一队数量近百的狼群，我快点找个有利地形避难。”岳晨焦急地道。

    “狼群？”康德的脸色变了，众佣兵的脸上也露出了慌乱之色。

    这黑峰岭一带只生活着三种狼群，分别是疾风狼，烈焰魔狼，嗜血狂狼。这种狼群以疾风狼最弱，嗜血狂狼最强。如果康德他们遇上数量近百的嗜血狂狼，那么结局只有一个，烈焰佣兵团全灭。

    “凌锋兄弟，你可知道那些狼是长得什么模样？”问完话后，康德赶紧在心中祈祷。光明神王保佐，千万不要是嗜血狂狼呀。

    “什么模样我清楚，但我能感应到它们身上有着很强的风系魔力？”岳晨表情严肃地道。

    根据印灵所说，那些狼的等级都已达到三阶以上。三阶魔兽如果是一只，岳晨到无所畏。现在却来了一群，以如今的岳晨一人想要全部对付，有些困难，但想要独自脱身，到也不难。可是现在却有个团队，本着不浪费的精神，岳晨当然要利用一下集体的力量。

    听到岳晨所说，康德顿时眼睛一亮。全然不管身为武士的凌锋是如何感应到风系魔力的。急切地看向岳晨，道：“是疾风狼，我们还有机会。凌锋兄弟，如今狼群离我们还有多远？”

