    （友情提醒：本章不适于进食时观看。）

    柴旦返回昆州时，已经是五月了。

    将蟠龙玉佩交给李不悔，柴旦多少还是有些私心作祟，禀报柴令武时感觉忐忑不安。

    柴令武眉头一扬：“可以啊！柴旦你很会判断形势了。没错，蟠龙玉佩在我手里就是锦上添花，在李不悔手里可以更好地保住家业。”

    柴旦咧嘴，艰难地笑了一下。

    庄主该不会是在说反话吧？

    以柴旦的文化水平, 确实不易分辨正话、反话。

    一直呆在益宁城不走的马比宏觉，看到与柴旦同行的尚书左司郎中，略黑的面孔绽放出欣喜的笑容。

    官职授了，这就有靠山了，再不畏惧四面之敌了。

    这个意义，甚至比得到新茶的制法更有益处。

    当然，茶的制法也很重要, 要不命名为“长史茶”，以示不忘长史大恩？

    二十名国子监生统一到位了，银生州治中满仓干笑着见礼。

    柴旦在柴令武身边小声陈述，满仓这厮为何从长安“右迁”到新附的银生州。

    爨志远怒不可遏。

    不管怎么说，自己身为昆州大都督府司马，银生州归附大唐一事就有自己的功劳！

    即便现在没有单独赏到自己头上，日后晋升大都督府长史，有这一条，那是铁板钉钉的功绩啊！

    爨志远扔出几句连阿底里迷都不是很明白的蛮语，马比宏觉脸上浮现出意味深长的笑容。

    真不是阿底里迷不给力，实在是云南的乌蛮分支太多，很多地方的小支系语言，甚至需要经过三转到四转通译才能互相沟通，相邻地带的沟通就易懂得多。

    柴令武不懂乌蛮语，却懂人性，只是带笑扫了爨志远一眼。

    满仓治中在银生州的幸福生活, 一定能让他终生难忘。

    银生州治所开南县，铺开了藤条凳、竹编矮几，摆上了酒菜，新到的佐官排排坐, 刺史马比宏觉举起木杯敬酒，席外是一群乌蛮小娘子载歌载舞，“呦呦”之声四处飘荡，让人飘飘欲仙。

    除了偏僻一点，语言不大通一点，饮食习惯差异大一点，问题也不是太大嘛。

    总算满仓他们还记得是初到银生州，不可放浪形骸，看着那些年轻的乌蛮小娘子，克制，再克制，想勾搭，日后机会多的是。

    乌蛮菜的特点，鲜、嫩、脆、香，偏咸、辣、麻，木耳、蘑菇之类的新鲜菜肴层出不穷，苦荞粑粑煎出来也挺好吃的；

    砣砣肉味道鲜美，肉心却总有那么一丝血丝；

    油酥夹夹虫, 这个略微考验人，不是所有人都对食虫无心理障碍的。

    没辙, 百虫宴是南部边疆的特色，这里只有一道夹夹虫，已经是极厚道了。

    转转酒，马比宏觉终究没有安排，毕竟那种喝法与中原的习俗差异太大，怕他们一时接受不了。

    几上，一盘香味四逸的肉干巴让满仓胃口大开，一个人就甩了半盘。

    入乡随俗嘛，这里吃就叫甩，甩饭、甩米线是云南的常规操作。

    满仓借着些许酒意，看向马比宏觉：“刺史，这肉味道不错啊！难道是传说中的麂子干巴？”

    马比宏觉露出憨厚的笑容：“这可是我们与邻居望部交换来的宝贝，专门招待贵客的。”

    望部在银生州西南，后世耿马、沧源、西盟一带，“望”与佤族自称的“佤”相同，生活区域又高度重合，基本可以认定望部就是佤族的先民。

    马比宏觉越不肯直说，满仓的好奇心越发起。

    出身还算优越的满仓，连猪肉制成的砣砣肉都能吃，还有什么不能说的？

    “刺史，就让我们长长见识嘛。”

    有监生跟着起哄。

    马比宏觉叹了口气：“这是你们非要本官说的哦。这是望部抓获的老鼠，扒皮、除内脏，加佐料熏制出来的耗子干巴，望部特产哟。”

    连满仓带监生，全部脸色发白，跑到墙角呕吐。

    再怎么蠢，满仓也知道，这是来自柴令武的报复。

    马比宏觉摇头。

    想想隋末，饿殍遍野之时，中原老百姓还不是照样连老鼠都吃？

    这一届佐官，不行啊！

    ……

    陆肆返回昆州，给柴令武带来的却是不好的消息。

    蟠龙玉佩被砸、李不悔与柴跃毁了所有作坊、皇帝似乎在偏袒万年县令叔仲伤，让柴令武颇感惊讶。

    柴令武侧身看向柴旦：“看看，你的玉佩，是真留对了。”

    没有破碎的蟠龙玉佩，李不悔别说打官司，连太极宫都进不去。

    柴令武意外的是，李不悔纤细的身子，竟真担起了柴家庄的重担，敢上太极殿靠御状、敢在面对不公时明确反抗。

    不再生产这话，柴令武绝对会说；

    公诸于众，这种破釜沉舟的姿势，柴令武是真没想到，李不悔敢说出来。

    这话出口，极可能让恼羞成怒的皇帝下死手。

    幸好柴家庄的技术，尤其是唐镜，那是外人玩不转的。

    有技术，就是那么豪横。

    倒是转任太常寺卿的阿耶，令柴令武刮目相看，不声不响去民部，逼迫民部开具准许柴家庄南迁的文书。

    呵呵，皇帝该不会以为，卡住了柴家庄迁移的文书，就能让人束手待毙了吧？

    倒是九曲寨，苏蟒达郎巴的举动让柴令武颇感意外。

    虽然是区区二十骑，但苏蟒达郎巴已经表明了九曲侠的态度。

    就这一点，他们便无愧于“侠”字。

    这些人，能交。

    “也就是说，现在朝廷还没处理叔仲伤，一直在抻着柴家庄，想要我们服软，或者是拖到所有人都遗忘了此事？”

    柴令武冷笑。

    这流氓操作，司空见惯了，但很有效。

    只可惜，柴令武不是吃闷亏的人。

    “查出来原因了吗？那个蠢货县令是为什么冲击柴家庄，皇帝又为什么袒护他？”

    柴令武举起茶杯，深深啜了一口禄脿茶。

    “叔仲伤破格任万年县令，据闻是皇帝应韦贵妃所请，为周道务造势，特意拔擢出来为他前驱。”

    柴令武瞬间了然。

    周道务的阿耶周绍范，可以算是死在柴令武手里的。

    “另外，在兵部挑头下，苏毗国主芒波杰孙波遣大臣农波色，到柴家柜坊谈放贷事宜。大公子以大宗操作须以二公子主持为由，婉拒了苏毗。”

    陆肆面带鄙视地禀告。

    一边在背地里下刀子，一边要人冲锋陷阵，凭什么？

    柴令武耸肩：“通过柜坊的渠道，传信回去，一个开元通宝都没有！”

