    接下来，夜笑一行人没有再停留，而是直接到达了映日星之上。有着夜笑带领，映日族自是好一番殷勤招待。随后，夜笑则是通过虚空通道，直接回归到了厚土界。

    夜笑回归初元的消息，并没有太多人知晓。所以，对于夜笑的归来，众人自然也并不清楚。

    到达之后，夜笑并未停歇，而是直接传出消息，将一众在厚土界的凡域大能，尽皆召集起来。

    “诸位……”随着一个个虚空通道的完成，厚土界逐渐成为了凡域最为重要的地方。所以，尽管并没有任何行动，可是依旧有过半大能者滞留于此地。

    “在此之前，雪师叔前去追查那雪族踪迹。那雪族，虽然已经极为小心，但是好在功夫不负有心人。经过数年探查，雪师叔终于发现了那雪族所在。”

    “啊？”

    “终于找到那雪族了？”

    听到这个消息，在场众人尽皆极为振奋，雪族关系到黑雾的秘密，这些人自然希望能够将雪族一网成擒。

    “盟主，不知道那雪族在哪一界？”立即有人开口问道。

    夜笑面色淡然，幽幽的说道：“那雪族应该是自知凡域中，不会再有它的生存之地，所以虽然找到了雪族，但是那一族人，尽皆抱有死志。一番乱战，没有任何雪族人能够存活下来。好在，雪师叔有几分手段，所以，尽管那雪族人已经尽皆陨落，可是还是得到了一些与黑雾有关的重要信息。”

    “那雪族人，自是该死，如今尽皆覆灭，也是正应天理……”

    对于夜笑的说法，在场众人并未怀疑。除了有些震撼与雪千天的手段之外，更多的，则是关注与黑雾相关的消息。至于雪族人生死，根本不再这些人的考虑之内。

    “雪师叔，你将得到的消息，对诸位讲述一番吧。”夜笑转向雪千天，淡淡的说道。

    雪千天微微颔首，一五一十的将与雪千云的对话，告知在场众人。除了雪族人生死外，雪千天没有隐瞒任何事情。

    好一会儿，雪千天方才讲述完毕。听了雪千天的话，众人沉默半晌之后，有人开口说道：“雪兄的陈述应该不假，而且，我们在黄土部矿区所发现的线索，也与这些消息相互印证。”

    天灵之祖沉思了片刻，随后凝神说道：“如此说来，真的还有更强悍的黑雾存在？我们发现的八只异兽，果真没有死去！”

    当初探查矿区，最终却是发现了八只幻影。虽然抱着一丝希望，希望那八只怪异的异兽已经陨落。可是，雪千天的话语，却恰恰证实了他们依旧存在。

    “只是这些最低级的黑雾异兽，就让我们已经束手无策，若是再出现更加强悍的存在，那我们该如何应对？”映日之祖神色凛冽的说道。

    他扫视众人，却是并无一人开口。以诸位大能者的力量，最多可以勉强应对之前的黑雾。若是更强悍的黑雾出现，根本就不是在场的众人可以应对的。

    最后，所有的视线，尽皆朝着夜笑汇聚过来。夜笑见此，微微沉吟片刻，随后说道：“通过目前的消息，几乎可以确定，那雪族恐怕只是一枚棋子。这就意味着，这黑雾异兽的背后，自然有着更强的掌控者。”

    “其实，在场的诸位，恐怕对此也早有猜测。以这些黑雾异兽的强大，根本就不是凡域势力可以掌控的。”

    映日之祖闻言，神色微变，他略作犹豫，随即低声问道：“盟主的意思是……”

    “呵……”夜笑冷冷一笑，“这不是很明显么？这黑雾异兽既然不是凡域势力所掌控，那么它到底来自何方？为何，在面对黑雾灾劫的时候，我凡域空间却是被彻底封印？”

    夜笑目光清冷，口中平淡的话语声，在众人耳旁炸响，“因为，这黑雾异兽背后的掌控者，很可能便是来自天域、甚至是神域！”

    “轰！”

    夜笑的话语，如同一道惊雷。令的在场众人目瞪口呆、神色呆滞。不管是神域还是天域，在凡域众人的眼中，无不强大。所以，哪怕在生死关头遭到抛弃，他们所能做的最极致的事情，就是要踏上天域，寻找一丝话语权。

    而如今，夜笑将最后一层遮羞布赤裸裸撕开，令的在场众人，一时间难以接受。

    过了好半晌，那映日之祖方才颤抖着嘴角开口，“盟主……这、这个猜测，有多少可能是真的？”

    夜笑轻笑一声，口中反问到，“映日前辈，你觉得有多少可能是真的？”

    映日一怔，随后却是慢慢垂下头颅。根本无需回答，夜笑的话，其实根本就不是猜测。而且，他们也早就有了类似的想法，只不过，没有人敢于宣之于口罢了。

    “诸位，难道到了现在，你们还心存侥幸么？”夜笑淡淡的说道，“虽然不知奥为什么，可是，事情已经很明显，不知道什么缘故，令的一些庞大势力，想着利用这种手段，将我凡域灭绝。不要认为我是在危言耸听，你们可以想一想，若是局势发展下去，抑或是出现更强大的黑雾，结果将如何！”

    “整个凡域，所有修炼者，都会成为那黑雾异兽手下的尸骸。”

    一句句冰冷的话语，敲响在众人心头。所有人，面色惨白，目光中有难以置信，又有几分恐惧。

    “盟主，我们该当如何？”天灵之祖陡然开口。

    夜笑微微垂了垂眼帘，淡漠的说道：“第一个办法，自然是相信我所说的是假的，我们这样继续下去。至于最后的结果，我也不知道。第二个办法，就是让我们拥有更加强大的力量，强大到可以抗衡天域、甚至，是能够抗衡神域。这个结果，我同样不知道。”

    “你们的命运，掌握在自己的手中，如何决定，依照你们本心便可……”

    抗衡抑或是顺从，这本就是一个艰难的选择。

    “盟主，如果可以拥有掌控自己命运的力量，自然是最好。可是，我们凡域相比天域抑或神域而言，实在是太不起眼了。”映日之祖开口出言，可是话语中，却是透着几分无力。

