    春去秋来，季节轮换，转眼间，距离那次恩佐的事情已是过去了四年之久。

    又是一年炎炎夏日，断断续续的蝉鸣声显得格外的有节奏。

    魔都庄园这边，别墅客厅内，帽小兜坐在一只小板凳上，一只手撑着自己的脑袋，挎着张小脸，双眼无神，不知道在想着什么。

    “呜~嗯~”

    这时，在她旁边的摇篮床上传出一声婴儿的叫声，似乎要哭出声来，使得帽小兜立即回过神来，连忙伸出一只手扶在摇篮床边，轻轻摇动起来，口中还哼唱着类似于摇篮曲的歌声。

    渐渐的，婴儿的哭声消失，似是又重新陷入了沉睡之中。

    此时朝摇篮床内看去，便能看到一个可爱白嫩的小男孩正睡得香甜，肥嘟嘟的小脸蛋看上去吹弹可破，嘴角微张，口水一点点的留在他的小枕头上，似乎是在做着什么美梦。

    看着这小男孩，帽小兜表情柔和，嘴角不自觉地勾了起来，感受着周围的温度，微微释放出一丝能量来调节室内的气温，确保这小男孩能睡得安详。

    等把这一切都弄好之后，帽小兜这才松了口气，随后像是想起了什么，脸上的表情变得难看了起来，咬牙切齿。

    江小北这狗贼，和他老婆结婚之后，生了个儿子自己不上心看着，让他们这些可爱的小精灵帮忙带孩子，这几天又带着自己老婆出去旅游度假玩了，让自己照看着他儿子。

    这小祖宗可不好伺候啊！

    心里虽在吐槽着，帽小兜的动作却没有丝毫的变化，轻柔而缓慢的摇动着摇篮床。

    ......

    在之前还在大学之中的时候，江小北与林初夏二人互有好感，只是因为那段时间江小北很忙，天南海北的飞着，相处时间并不是很长，所以一直都没有捅穿那层窗户纸。

    而在恩佐的事情解决之后，一切都好了，江小北也明白自己的内心，从当初第一次见面时内心产生的悸动，他就感觉喜欢上了这个女孩，随着后续的相处，这种感觉更加强烈。

    所以，在他的主动追求之下，林初夏答应了他的追求，两人进入了交往状态，在享受了一年多的恋爱生活后，两人又进行了结婚，步入了婚姻的殿堂。（我也想写甜甜的爱情，可母胎单身到现在，发现自己根本写不出来啊，唉，单身狗！！！）

    到了如今，他们也拥有了他们爱情的结晶，儿子江林。

    小江林并不是很乖，很能闹腾，但也有一个优点，那就是除却亲近自己爸妈之外，对江小北家的几只精灵都很是亲近，尤其是跟帽小兜，比跟江小北这个亲爹都亲***时特别喜欢被帽小兜抱着。

    而对于这一点，江小北倒不恼，反而很开心，正愁着带孩子麻烦呢，既然儿子喜欢跟着帽小兜，那就让小兜看着好了，没了那小东西的干扰，正好自己可以跟老婆多享受一些二人世界。

    如今小江林一岁多，已经慢慢开始断奶了，所以江小北就想着直接带着林初夏，两人一起出去玩一玩，先让帽小兜看着，如果小江林闹腾起来哄不好，那就让帽小兜通知自己，然后直接回来，有阿布跟着自己，不论在蓝星什么地方，赶回来只需要不到一分钟的时间，十分轻松。

    ......

    此时，江小北与林初夏正跟在阿布后面，站在一处略显破旧的学院之中，

    像是百年多没有人打扫了，这里处处布满了灰尘，许多房屋内布满了蜘蛛网，各种物品散落在地面上，无人收拾，整个学院显得极其破旧。

    阿布此时没有进入到圣龙形态，而是最初的那小小的形态，此时的他，飞行在半空中，扫视着这处破旧的学院，一双大眼睛中流露出了浓浓的悲伤。

    林初夏轻轻靠向江小北，附在他耳边轻声问道：“老公，这里是哪里？看阿布的样子，好像很伤心。”

    江小北捏了捏林初夏的小手，微微叹了口气，然后轻声说道：“这里是一个叫做魔法学院的地方，是秘境文明中曾经最厉害也是最出名的学院，阿布曾经的主人便是生活在这里。”

    闻言，林初夏轻轻的皱了下眉头，抬起头看向上方的阿布，同样轻声叹了口气，这些年来，随着相处，她对阿布同样也有了些了解，知晓此时对方心里一定很难受，可也不知该说什么安慰的话。

    半天后，阿布才缓缓落下，没说什么，身体化为一道流光，飞入了咕噜球中，不再想看这里，以免触景伤情。

    江小北也再次叹息一声，他知道阿布心里一定很难受，在阿布的生命中，龙星一定是最重要的那一个，没有任何人能取代他的地位，可如今，却一切都不在了。

    过了一会儿，他才带着林初夏在这魔法学院中一个房间一个房间的进去观看，宠物训练室，教学楼，图书馆等等地方，也都有江小北自己曾经的回忆。

    最终，他的脚步停留在了这魔法学院中的一处房间中，这处房间与其他教室没什么不同，只是在房间中央，摆放的台架上，有着一颗水晶球。

    在看到这颗水晶球的时候，江小北的心中才微微松了口气，随后他又掏出了另一枚水晶球，这枚水晶球周围闪烁着一团团彩色光泽，而在其内部，一团黑雾却在不停的旋转着。

    这里面封印着恩佐的灵魂，当初阿布将冥古龙灭掉时，留了一手，让恩佐的灵魂没有被灭掉，然后被他封印进了这枚水晶球中，后来交给了江小北。

    在发现这处魔法学院秘境时，江小北便将他带了回来，准备将他放在这里。

    因为这间教室内，原本放着的那枚水晶球中，所记载的就是属于雪莉老师的一些影像，当初被恩佐留在了这里，恩佐做了很多错事，让江小北将他放了，不太可能，不如就将这颗封锁着他的灵魂的水晶球放在这颗记载着雪莉老师信息的水晶球旁边吧，也算是变相的完成了他的心愿。

    有阿布的封印，也不可能让恩佐跑了出来。

    想着，江小北把手中的水晶球放在旁边，拉着林初夏的小手离开了这里，只是走时，握着林初夏的手更加用力了起来。

    你们因为一些意外最后以悲剧结局，但我们，要好好的啊！

