    夏汐梓回到基地，把东西交接完，就回宿舍休息。

    到了晚饭时间，张媚进来找她去吃饭。

    每人打了一份饭，找了空位坐下，张媚好奇的问道：“你有没有看到哥哥？”

    “没有。”夏汐梓咬了一口鸡腿，面无表情的道；

    闻言，张媚有些失望，筷子在米饭里插来插去，没有一点胃口，“什么时候才放假啊！真想去探哥哥的班。”

    夏汐梓自顾自的吃着饭，没有理会她。

    张媚小声的跟夏汐梓商量，“汐梓，你能帮我个忙吗？就一个上午，下午我一定赶回来？还有五天，哥哥就要离开了，以后想再见他一面都难。”

    夏汐梓抬头看着她，“他就这么把你迷的连工作都不想要了？”

    张媚摇头，“你不懂，这世间怎么少的了舔狗呢？”

    夏汐梓没好气的白了她一眼，把自己当成舔狗，她是第一人。

    被张媚磨了几天，在沈英卫他们拍摄的最后一天，夏汐梓被磨的没办法，答应了她。

    这几天，安排她出去采购，她都给拒绝了，就是不想遇到沈英卫，不想给自己找麻烦。

    倒是张媚拉着自己的小姐妹开车去了沈英卫拍摄地点。

    因为是最后一天拍摄，前期的拍摄已经剪辑播出，综艺一播出，观看率就是百分之八十。

    火了一把，也吸引了很多粉丝过来打卡。

    张媚她们赶到的时候，拍摄地点已经被粉丝包围。

    张媚想跳起来看看沈英卫，碍于前面的粉丝量太多，就算她跳起来根本就看不到。

    这时，听到旁边有人议论，“真是太过份了，哥哥怎么能这么对姐姐呢！”

    “姐姐对哥哥一片心意，哥哥怎么能说变心就变心，真替姐姐不值。”

    “姐姐在网上已经澄清，她跟哥哥根本就没有在一起，是剧组为了炒作，才让他们组成CP，这有什么好气的。再说了，哥哥单身这么久，好不容易承认恋情，我们当然得祝福。”

    “行了行了，哥哥亲口承认了，你们着什么急。”

    张媚吃惊的跟小姐妹对视一眼，在各自的眼中看到不敢置信。

    回过神来，小声问着身旁的人，“你们说，哥哥承认恋情，到底怎么一回事？”

    被问的女孩一脸吃惊的看着她，“你家住在山窝里没有4G网络，总该有2G网络吧？网上都已经闹翻天了，你却说不知道！”

    张媚有些不好意思，“这不是忙嘛，那有时候关注网络，到底怎么一回事？”

    她每天工作完就休息，手机就是个摆设，哪有时间看网络上的八卦。

    女孩拿出手机，找到页面，递给张媚，“你看，这是哥哥承认的对象。”

    张媚低头看了一眼，虽然没有正脸，可那熟悉的衣服，那熟悉的背影，让张媚不敢置信的揉了揉双眼。

    “不会吧！怎么可能？”

    她能感受到，汐梓对哥哥的嫌弃。

    怎么可能跟哥哥谈恋爱。

    更何况，她还有墨凛，墨氏总裁墨凛啊！

    女孩拿回手机，不悦道：“我们也想这事是假的，可是，哥哥亲口承认的，难道还有假，只是可惜了，没有这女人的正面照，不然，我们得把她祖宗十八代都给挖出来，跟姐姐好好比较比较。”

    张媚身旁的小姐妹回神，正要开口，就被张媚捂住嘴巴，“有可能是误会，对，一定是误会！”

    捂着小姐妹的嘴，拖着她往她们停车的地方走去。

    现在的她，哪有心情见哥哥，她得回去好好问问汐梓，这到底怎么一回事。

    两人一上车，她的小姐妹满眼震惊的看着她，“是汐梓！”

    张媚也不解释，一脚油门踩到底，只用二十分钟就赶回基地。

    而此时的拍摄地点，任若华私下找了沈英卫，问他网上的事是不是真的。

    “你想听什么答案？”

    任若华低头委屈的道：“你明知道我对你的心意，你为什么要这么对我？”

    沈英卫冷笑，不客气道：“炒CP而已，真当自己是我女朋友了，也不看看就你这样，我瞧不瞧的上。”

    任若华知道他毒舌，这段时间她也见识过他毒舌的样子，以为他毒舌不会针对自己，谁知道这么快……

    “我对你的心是真的，你为什么就不能接受我呢？我那么爱你，你真要伤我的心吗？”

    沈英卫不屑的冷笑道：“爱，在这个圈子里，说爱，你觉得合适吗？”

    任若华脸色变了变，眼中充满着控诉。

    沈英卫看都没看她一眼，嘲讽道：“以前的事，我可以当做没有发生。但是，你要是敢伤害她，或者再敢耍手段，就算你身后有人，也别想在这圈子继续混下去。”

    说完，沈英卫起身离开。

    助理在一旁把两人的话都听了进去，有些担心的看着他，“沈哥，你真不怕她报复吗？”

    沈英卫不屑的冷笑，“怕她，你觉得她够资格吗？”

    不就是秦家养在外的私生女，就凭她也想嫁进华家，也配。

    助理还是有些担心，“可是……”

    沈英卫有些不悦，“在我身边这么久，还这么畏畏缩缩，怕她报复，你现在就可以离开！”

    助理紧紧闭着嘴，大气都不敢喘一下。

    沈英卫冷哼一声，想到夏汐梓，“那女人呢，她有没有找你？”

    助理知道他问的是谁，赶紧摇头，“这几天，并没有夏小姐的消息。你说她会不会是生气了？”

    沈英卫脸上扬起了笑，眼中闪过一抹恶趣味，“她不愿意出来，就想办法把她逼出来！”

    他还是第一次被人如此嫌弃，这么有趣的人，他怎么能放过。

    助理感觉有些不妥，夏汐梓的事，他也打听过，她是有男朋友的人。

    “夏小姐的男朋友是墨凛，你真想跟墨氏对着干？”

    沈英卫不屑撇嘴，“墨凛现在又不在京都，怕什么？”

    他可是记得，墨凛跟四叔出任务去了，短时间内根本就回不来。

    等他回来，一切都尘埃落定。

    助理很想问：‘你又是怎么知道他不在京都，就算他不在京都，还有墨氏啊！’

    可他不敢说，也不敢问，只能默默的祈祷，千万别出事。

