    　　天阴老祖的出现，让柳无邪眼眸一缩。

    　　此人怎么会找到他们。

    　　杀死天阴宗几名成员，非常的隐蔽，几乎没有人知道。

    　　“柳师弟，你想办法带着若烟妹妹快走，天阴老祖厉害无比，你不是对手。”

    　　简杏儿心灰意冷，萌生自杀的念头。

    　　要用自己的生命，给柳无邪争取逃生的机会。

    　　天阴老祖是星河境，实力强横无匹。

    　　简杏儿还不知道柳无邪有诛杀星河境的能力，血海魔岛发生的一切，早已成为一个谜团。

    　　柳无邪没说话，目光锁定天阴老祖。

    　　实力一般，不过星河境一重罢了。

    　　放到苍山城，星河一重绝对是顶尖高手。

    　　“你们两个退后！”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹冷笑，他卡在天象四重巅峰，如果能炼化一尊星河境，能帮助他冲开桎梏，跨入天象五重境。

    　　简杏儿跟陈若烟相视一眼，纷纷往后退去。

    　　她们两人是天罡境，只能借助灵宝飞行，速度上远不如星河境。

    　　逃走的希望非常渺茫。

    　　“小娃儿，就凭你一个人，也想拦住我。”

    　　天阴老祖落在柳无邪十米之外，嘴角浮现一抹冷笑。

    　　从气息上判断，柳无邪很强，终究是天象境。

    　　“我想知道，是谁让你来追杀我们的。”

    　　柳无邪好奇的问道。

    　　天阴老祖不可能无缘无故的出现在这里，一定是有人暗中通知的他。

    　　“小娃儿，你很聪明，可惜你没有机会知道了。”

    　　天阴老祖没有跟柳无邪废话，一掌朝柳无邪拍下。

    　　等杀了柳无邪，再掠走两名女子，成为他的禁脔，吸收她们身体中的元阴之气。

    　　“你不说，我会有办法让你说出来！”

    　　柳无邪没有祭出缚地锁，手持邪刃冲上去。

    　　凌厉无匹的刀罡，从天而降。

    　　从血海魔岛回来之后，柳无邪虽未突破修为，每日都在感悟道法。

    　　不论是他的刀法，还是太古星辰拳，寒冰指，迎来了极大的变化。

    　　攻击更加犀利，招式变化更多。

    　　邪刃出刀的那一刻，天阴老祖眼眸一缩，被柳无邪这一刀惊艳到了。

    　　这不是天象四重，释放出来的力量，堪比巅峰天象境，让天阴老祖意识到一丝危机。

    　　美人在前，岂能放弃。

    　　夺命第六式，携带无与伦比的碾压之力，如同滔天的洪水，倾泻而下。

    　　“轰隆隆……”

    　　山谷上空传来剧烈轰鸣，无匹的刀罡，撕开空气阻力，出现在天阴老祖面前。

    　　拍下来的巨掌，被柳无邪一刀破开，化为齑粉消失在天地之间。

    　　好可怕的一刀！

    　　这是天阴老祖此刻的想法。

    　　“小娃儿，我还真是对你刮目相看。”

    　　天阴老祖活了一百多年，见过高手不计其数，柳无邪让他感受到了压力。

    　　没有理会天阴老祖，邪刃继续斩下。

    　　一刀连着一刀，柳无邪不给天阴老祖喘息的机会，争取不借助缚地锁，诛杀星河一重。

    　　每一刀锁定天阴老祖身体要害，逼着他不断回防，很难找到出手的机会。

    　　场面出现了一边倒的态势，柳无邪竟然压着星河境进攻。

    　　简杏儿跟陈若烟站在远处，彼此相视一眼，从对方眼神之中看到了惊艳，还有震骇。　　夺命刀法连续施展数百招，天阴老祖退了数百步，已经退到山谷外面。

    　　“小娃儿，你欺人太甚！”

    　　天阴老祖恼怒无比，发出一道尖锐的啸声，身体凌空浮起，手中出现一枚奇怪的兵器，上宽下窄，像是一个三角叉子。

    　　最可怕是叉子的顶端，上面挂着一枚骷颅头，从两颗眼睛里面，钻出两条碧绿色的毒蛇。

    　　如此诡异的兵器，柳无邪还是第一次遇到。

    　　不敢大意，身体朝后退去，近身战斗对他可能不利。

    　　寒冰指出现！

    　　十指连发！

    　　令人窒息的寒冰之力，覆盖了方圆数千米。

    　　天阴老祖气的哇哇大叫。

    　　刚才柳无邪近身战斗，逼着他没有办法防御，祭出兵器之后，柳无邪又选择远程战斗。

    　　武技太单一，遇到不同的对手，很容易吃亏。

    　　一道道冰箭，力量丝毫不比邪刃弱，形成的剑气，轻易撕开空间，出现在天阴老祖面前。

    　　“该死，真是该死！”

    　　寒冰指乃道法，变化多端，没有招式可言。

    　　可以随着柳无邪的意念，随意改变形态。

    　　不像是夺命刀法，拥有固定的招式，除非能领悟出来道法。

    　　道法可遇不可求，需要慢慢积累。

    　　天阴老祖手中叉子连翻舞动，将飞射而来的寒冰全部震碎，身体继续逼近柳无邪。

    　　叉子上的骷髅头释放出一股黑色烟雾，里面蕴含剧毒。

    　　“你们快退！”

    　　柳无邪一声大喝，让简杏儿跟陈若烟快撤退。

    　　他拥有吞天神鼎，不惧任何毒素，她们两人不行。

    　　这些毒素要比六欲合欢散还要严重，吸入进去，瞬间失去意识。

    　　陈若烟这次有了防备，天阴老祖释放毒气的那一刻，早就拉着简杏儿，站到山峰上面。

    　　毒气往下落，很难飞到空中。

    　　恐怖的毒气，瞬间弥漫整个山谷，柳无邪被毒气包裹。

    　　“喋喋喋……小娃儿，饶是你实力强大，还是会死在我手里。”

    　　天阴老祖发出一阵阵狞笑，躲避那些寒冰指之后，一个纵射，手中叉子刺向柳无邪的脖子。

    　　“哼，这点毒气就想杀我了！”

    　　柳无邪声音从黑雾之中响起，身体猛然拔高。

    　　如果天阴老祖不肯施展毒气，他还真的没办法，对方一定不敢靠近自己，保持一定的距离。

    　　现在不一样，天阴老祖以为自己会丧命毒气之中。

    　　事实并非如此，毒气彻底散开，柳无邪陷入黑雾之中，就算是星河境，也会失去反抗能力。

    　　偏偏遭遇柳无邪这个怪胎，任何毒气，对他只有益处，没有任何伤害。

    　　在厉害的毒气，还能毒得过幽灵花。

    　　那可是天地剧毒，连仙人都望而却步的存在。

    　　趁着天阴老祖靠近，柳无邪掠到空中。

    　　“灵魂之矛！”

    　　灵魂一击，柳无邪必须要一击致命。

    　　星河境魂力强大，单凭灵魂之矛，只能对他元神产生一定的冲击，想要彻底杀死他，难度有些大。

    　　“啊啊啊……这是什么攻击！”

    　　天阴老祖右手捂着脑袋，发出痛苦的吼叫，元神像是被一枚银针刺中，那种感觉痛不欲生。

    　　“趁你病，要你命！”

    　　太古星辰之力涌出。

    　　趁着天阴老祖元神受创的瞬间，柳无邪祭出了太古星辰拳。

    　　恐怖的星辰之力，汇聚成一座太古山脉，狠狠的碾压下来。

    　　“咔咔咔……”

    　　空间承受不住太古星辰的碾压，整个山谷都在下沉。

    　　附近山脉不断炸开，连陈若烟脚底下站着的山峰，出现无数道裂缝。

    　　“这是什么力量！”

    　　天阴老祖意识到危机，顾不得魂海中传来的剧痛，手中叉子突然飞出去，直奔柳无邪而来。

    　　“哼，这点法术也想杀我！”

    　　双手结印，一道强大的冰墙，出现在柳无邪面前，爆射而至的叉子，定格在虚空之上，无法前进一步。

    　　反倒是太古山脉，以一往无前的态势，轰然砸下。

    　　“不可能，这不可能，你小小的天象境，怎么可能爆发出如此强悍的力量。”

    　　天阴老祖慌了，柳无邪爆发出的力量，还在他之上，堪比星河境二重。

    　　这不符合逻辑。

    　　“该死的腾万丘，你害死我了。”

    　　天阴老祖发出愤怒的吼叫。

    　　“藤万丘？”

    　　柳无邪暗暗记住这个名字，不出意外，这个人跟藤家一定有莫大的关联。

    　　也就是说，是藤家泄露了他的行踪，故意将简杏儿还有陈若烟的画像送到天阴宗，好一招借刀杀人。

    　　仅仅半个呼吸时间，柳无邪洞穿了里面的一切。

    　　没有办法躲避，天阴老祖只能硬抗一招，太古星辰之力已经压下。

    　　“轰隆隆……”

    　　天空仿佛裂开了一般，如同世界末日。

    　　整个场面，惨不忍睹。

    　　山谷中的花草树木，早已化为齑粉。

    　　幸好他们退出了山谷核心区域，不然连带简杏儿母亲的墓都会被夷为平地。

    　　力量还在增加。

    　　太荒世界形成了五行循环，除非毁灭其中一种元素，如若不然，柳无邪的太古之力会不断的增加。

    　　前提他的真气要供应得上。

    　　如果真气不足，太古星辰拳会抽干他所有的真气，变成一个废人。

    　　天阴老祖的身体不断下坠，已经落在了地面上。

    　　在他四周，地面上出现无尽的裂痕，犹如密密麻麻的蜘蛛网，不断的朝四周蔓延。

    　　大地龟裂！

    　　日月无光！

    　　这一拳足以毁天灭地。

    　　“天阴掌！”

    　　天阴老祖一声鬼啸，双手结印，一道道天阴之力，弥漫苍穹，形成一道防御罩，欲要硬抗一招。

    　　元神中传来的疼痛还在加剧。

    　　强行施展天阴掌，让魂海变得一片疮痍，灵魂之矛还在肆无忌惮的穿梭。

    　　“垂死挣扎而已，看你还能坚持到什么时候！”

    　　柳无邪无动于衷，任由他施展天阴掌。

    　　两股截然不同的力量，一点点靠近。

    　　太古星辰急速演化，形成一枚巨掌，像是五指巨山。

    　　“轰！”

    　　太古巨掌压下，大地在这一刻，猛然炸开，出现一座达十米深的巨坑。

    　　天阴老祖身体一个踉跄，直接被太古巨掌掀飞出去，他的天阴掌不堪一击。

    　　形成的飓风骇浪，朝四周无边无际的涌起，这是劲力涟漪，可以轻易的摧毁一尊高级天象境。

    　　何等的恐怖。

    　　单凭冲击力，就能诛杀巅峰天象境。

    　　“怎么会这样！”

    　　天阴老祖鲜血狂喷，无法接受这个结果。

