    哒哒哒！

    一个三连点射，许伟成再次用手中的武器，向廖文做出了自己的回答。?八 ?一中文?网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏｍ

    贴着树干背后的廖文，眼中闪过一丝决然，在心中做出了最后的决定。不管是谁带的兵，只要他走到了国家的对立面，就由带兵的那个人负责去清理！这是长久以来就存在的规矩，任何人都破坏不得。

    廖文探头朝树干外看了眼，许伟成目前所在的位置，借着黑夜的掩护，闪身藏到旁边一颗树的树干背后，探出半个身体，举起手中的ak47自动步枪，毅然扣下武器的扳机。

    哒哒！对着手持武器的许伟成打出一个两连短点射。

    注意到黑暗中突然爆出的火光，许伟成顿时大惊，一把抓住吴云的手臂躲到树干背后。

    虽然许伟成及时做出了反应，逃过了被廖文短点射当场爆头的危机，但是拉吴云使身体产生的片刻停顿，还是让他的脸颊被子弹擦出一道血痕。

    感觉着从自己右脸颊上传来的，火辣辣的疼痛，许伟成知道，曾经和自己称兄道弟的文哥是真的对自己动了杀心，要清理门户了！

    他推了一把自己身边有些愣的吴云，吩咐道：“小云，咱们这次遇到麻烦了，要想活着逃出这片林子，我们只能联手把廖文干掉！”

    “可、可是，我不敢！”吴云嗫嚅着嘴唇，迟疑的说道。

    如果许伟成这个时候让吴云提着一把刀，冲上去砍，或许他一咬牙也就上了，但是让他用枪杀人，他真没这个胆量。

    许伟成按住吴云的肩膀，脸色严肃的说道：“小云，你听着，不管做什么事情都有第一次的时候，没有人生下来就会用枪。即便是罗昊，他也有第一次开枪杀人的时候，你不是一直想要打败罗昊么？如果你连这都害怕，谈何打败他？！我们必须活着离开这里！”

    吴云深吸一口气，然后朝着许伟成重重的点了点头，说道：“我知道了，表哥，我会努力的！”

    当许伟成还在开导吴云的时候，廖文这边已经采取了行动。他猫着腰，借助黑暗的掩护，不停的变换着自己的位置。在移动到许伟成一点钟方向的时候，对着在自己枪口下暴露了小半个身体的许伟成，扣动了扳机。

    嗒嗒！廖文用手中的武器，再次对许伟成打出一个有节奏的两连短点射。而许伟成依然凭着自己过硬的单兵技能，躲过了廖文的致命攻击，子弹落在他身后的树干上，木屑纷飞。

    靠着树干的许伟成对身边的吴云，大声吼道：“小云，动手！”

    吴云点了点头，从树干背后探出半个身体，朝着廖文的方向开枪射击。

    哒哒哒哒……！吴云的手指刚扣下武器的扳机，手中的ak自动步枪就不受他控制的向外倾泻着子弹，短短几秒钟，弹匣中的子弹就少了一半。

    吴云没有徐旭东那种喜欢玩argames的兴趣，也没有徐旭东那样的家庭背景，平时根本没有接触真枪实弹的机会。至于他拿在手中的ak自动步枪，在今天晚上之前，他也只是在电脑游戏中用过。

    第一次使用真枪的他，根本无法控制住ak自动步枪惊人的后座力，射出的那一串子弹，基本都飞到了夜空中。

    吴云的情况，立即引起了廖文的注意。廖文是何等的眼光？一眼便看出了吴云是新手，虽然他的战斗力可以忽略，而且也不是自己这次的目标，但是廖文也不会任由吴云拿着枪，在自己身边晃悠。

    如果因为自己此时的大意，让吴云在关键时刻给自己来上一枪，那事情就大了。所以廖文没有丝毫的犹豫，抬手就对吴云开出两枪，一颗子弹钻进吴云右肩，另一颗子弹钻进了吴云的右腿。

    肩膀和大腿同时吃痛的吴云，刹那间摔倒在地，手中的武器也被他扔到了一边。

    “小云！”

    看着鲜血直流的吴云，许伟成龇目欲裂，冲着廖文怒吼：“老猫，你的目标是我，为什么要对我表弟下手？！”

    “猫鼬，正因为我的目标是你，所以我的子弹只击中了他的手和腿，而不是他的脑袋！我有我做事的原则，不会滥杀无辜！”廖文用铿锵有力的声音回答道。

    许伟成低头看了眼坐在地上，脸色有些白的吴云，咬牙朝林子深处跑去。虽然廖文说过不会对吴云下杀手，但他无法保证，交火过程中产生的流弹不会对吴云造成伤害，所以他果断的选择往密林深处跑，将廖文吸引开。

    廖文看到许伟成逃跑，立即追了上去。曾经称兄道弟的两个人，在相互追逐的过程中，就交上了火。

    两连，三连的点射声，在树林中此起彼伏的响起。灼热的子弹撕破黑暗，在冷冽的空气中划出一条条黄色的弹道轨迹。子弹在许伟成和廖文的耳边“嗖嗖”作响，只要稍有大意，随时都有可能被子弹掀开天灵盖！

    虽然许伟成加入雪狼特战大队多年，军衔也从刚开始的上等兵升到了现在的上尉，但是他的实战经验是绝对无法和廖文这种参加过维和，在境外跟武装干过仗的老兵相比的。

    茂密的树林中，每一颗树木都是一个很好的掩体，廖文的身影在树木间不停的变换着方位。在进入第一个掩体的同时，就会事先寻找好下一个掩体，然后在变换掩体的过程中，用点射对许伟成进行精准的火力打击。

    双方你追我赶，很快就穿出林子，进入一块空地。

    “猫鼬！”廖文大吼一声，在许伟成身后站定，用枪指着他的后心，“你知道我的枪法，在这个距离下，我要杀你，你根本逃不掉！”

    背对着廖文的许伟成眼神快的变换，扣着扳机的手指缓缓施加压力，转过身看着廖文说道：“文哥，这是我最后一次称呼你文哥……你去死吧！”

    许伟成突然抬起手中的ak自动步枪，在枪口指向廖文的时候，将扳机扣到底。而一直保持着警惕的廖文，在许伟成举枪的瞬间，也是毫不犹豫的扣动了扳机！