    安阳城，裕安区。

    磨子潭路。

    这里是安阳有名的富贵一条街，道路两旁别墅成群。

    振兴·凯旋名门。

    这处小区就是就是有名的别墅小区，青山绿水环境极佳，比梧桐嘉苑不知道高出多少个档次。

    这一日。

    陈一平开着一辆小汽车，载着爸妈跟陈小安，驶进小区，径直来到029栋。

    四层高，带小院。

    气气派派一栋大别墅。

    “爸！妈！”

    “快进来快进来！”

    “以后这就是咱新家了！”

    “二楼三楼好多卧室呢，随便挑随便选，我要这间！这里、这里，还有书房、琴房、练功室。哈哈！以后孙信跟孙笑笑他们再过来就可以撒欢玩了！”

    “姥爷也可以接过来住嘛，房间多着呢。小院可以种菜养花，不会无聊的。没事在小区转悠转悠，跟老头下下棋，跟老太跳跳舞，啧啧，美滋滋！”

    刚一进来，陈小安就蹿上蹿下的，比她前两天跟陈一平一起来看房买房的时候还要兴奋。

    小脸黑中透亮。

    她上楼不用走楼梯，在客厅里一蹿就上去，陈大志、孙兰兰哪里跟得上她，把她急的恨不得抱着爸妈一起跳一起跑，好让她把新家里里外外都好好介绍一遍。

    陈大志、孙兰兰看的就慢很多，一边看，一边又笑个不停。

    他们对这种大房子没什么太大感觉，住进来未必习惯，后面说不定更多时候还要常住梧桐嘉苑。

    但是儿女都出息，都赚大钱，买大房子，以后每天都是好日子，让他们两个放下心来。同时又被陈小安提起娘家、老丈人家那边，再想着他们看到这处大别墅的样子，又忍不住期待。

    人人都有虚荣心。

    这二人也不免俗。

    孙兰兰看了好一会儿，才看向一直跟在身旁的陈一平问：“这么大的别墅，这么好的地段，得多少钱一平？”

    裕安区的普通住宅均价都在200左右一平。

    这里肯定贵的多。

    再加上这面积——

    “不多不多！”

    “也就六十来万！”

    陈小安听到孙兰兰问房价，噌的一下从三楼一个倒挂金钩落下来，头朝下倒吊着嘿嘿直笑。

    这别墅可大了！

    有小院有花园有鱼池有泳池。

    而且以后练功再也不用去外面找公园，或者租房子，这里就有专门的练功室，贼宽敞。

    陈小安爱死这处新家了！

    “啊！”

    “这么贵啊！”

    孙兰兰被吓一跳，陈大志也一惊。

    六十多万？

    两人简直想象不出来这是多少钱，得多久才能挣到。

    “武者挣钱的速度快着呢。”

    “看看我，我才在武大上学不几个月，就挣到五万。等我以后挣更多，我就给爸妈雇两个司机，一个白班，一个夜班，去哪都车接车送。再雇八个保姆，也分两班倒，做饭做菜做家务一条龙。对了，还要雇个花匠，把院子里种上花花草草——”

    陈小安更离谱，说的孙兰兰跟陈大志直摇头。

    那么多人伺候着，日子还怎么过？

    睁眼闭眼就想着要给这些人发工资，一天多少多少钱，不行不行，那太难受了。

    “你好好上学，我们现在就过得挺好的。”

    “你们俩都练武，是得要一个大屋子才能施展开。不过我们还是在梧桐嘉苑那边住习惯了，以后平常还在那边住，偶尔一平回来我们再过来住两天。”

    “房子太大，普通人身体镇不住的。”

    孙兰兰絮叨着，左右看看房子，哪哪都不自在，但高兴还是高兴的。

    一家子就在新家说着话，又商量着要把姥爷那边还有其他朋友都请过来热闹热闹，暖暖新房。

    陈一平就听着，反正都由着爸妈安排。

    当晚。

    他们一家四口就在这里吃了饭，然后分好卧室，各自睡下。

    陈一平也抽出空，得了闲，可以好好在梦境世界中折腾折腾。

    ……

    峪诡境。

    连州。

    陈一平隐居小院，打开属性——

    周大胜——

    精：3.59

    气：1.11

    神：1.36

    阳气值：111

    精神值：136

    潜能：38（55.55%）

    ……

    时日一晃。

    距离当初陈一平请神降临格杀玄诚子那一日已经过去两年，陈一平也整整静养了两年。

    两年间。

    ‘精’无寸进。

    ‘气’无长进。

    唯有‘神’提升了一些，但距离他当初巅峰时期也差得很远。

    昔日邬行空斥骂、心痛、哀其不争，并无半点夸张，因为他知道陈一平强行请神后患无穷，相当于自毁前程，枉费他一番心血，这才气愤。

    原本，有玄诚子遗留的木心蕴养，陈一平的伤势恢复能更快些，结果木心又被陈一平带出去，大的给自己，小的给陈小安，这边伤势恢复就只能缓缓慢慢。

    两年过去才算彻底痊愈，阳气也是前些日才刚刚开始继续提升。

    “那位大人怕是都已经将我忘了吧。”

    陈一平心下一笑。

    两年前修为大跌！

    两年间修行停滞！

    按正常道理，陈一平的前途的确是废了。

    但是在陈一平身上显然不能以常理度之。

    “现实中属性超过3.5，我在这边每个月可以得到11点属性，要将‘精’、‘神’全都提升到5.0，重回巅峰，最多46个月，四年而已。”

    四年后，陈一平在这边也才三十五六岁而已，同样是黄金时刻前途大好！

    更甚至——

    “我现在觉醒异能，前途比前面都要更好！”

    陈一平感应体内两团气息，心情极佳。

    当时出哀牢山福地时，他让陈小安背黑锅，把‘进化者纹章’带进梦境世界中，并且在使用时直接将梦境世界中积攒的109点潜能花了108点。

    虽然各项属性全无增长，但却顺利觉醒出两个异能。

    而且是完整形态的觉醒。

    其中第一项异能，陈一平称之为‘洞察’。

    “辨析因果，洞察真实。”

    陈一平取出从玄诚子那里得来的拂尘法器，拿在手上，发动异能。

    顷刻间，自这柄拂尘上，许许多多的信息浮现，争先恐后涌现在陈一平眼前。

    陈一平竭力去吸收去消化，在这时，他的解析能力似乎也得到加强，分明是不同领域的知识，但陈一平居然在迅速学习迅速理解。

    这已经不是他第一次动用‘洞察’异能观察这柄拂尘。

    前面多次洞察，再加上这一次。

    终于！

    有关拂尘法器的一切全都披露在陈一平眼前，包括它的材质、配比、炼制手法、威力、功效等等，一览无余。

    陈一平甚至现在就可以照本宣科再炼出这样一柄拂尘出来。

    完全通透！

    完全掌握！

    “这就是‘洞察’！”

    陈一平手持拂尘，再细一梳理，又发现一重隐秘——

    “果然是玄诚子的把戏！”

    陈一平将拂尘轻甩，心中暗道一声。

    此时这柄拂尘在他眼中再无神秘，内里玄诚子暗暗埋下的手段也被陈一平尽数获悉。

    “这拂尘取堰河主精血炼制，内有符箓、阵法，镇压其一缕精魄。炼化拂尘，心意一动，就能教它魂飞魄散！”

    玄诚子以这拂尘拿捏堰河主性命，操控老妖。

    堰河主突兀出世兴风作浪，吞吃童男童女，这中间必定都有玄诚子的指使。

    “玄诚子。”

    “堰河主。”

    “呵！”

    陈一平轻笑一声，手拿着拂尘把玩两下，阳气灌入缓缓炼化。

    炼化之时，他没去想堰河主，而是在思索‘洞察’对他的好处。

    如这样一柄拂尘其实算不得厉害，比如邬行空就看不上，陈一平也没兴趣去学习炼制。

    但换成别的就不一样。

    比如丹药！

    比如符箓！

    又或是——

    “返魂香！”

    陈一平眼中微亮。

    以往只能被动从邬行空那里求取。

    但现在不一样，陈一平只要能再拿到一支返魂香，‘洞察’其炼制的材料、配方跟炼制法门，说不定他自己就可以炼制，不假于人！

    不止‘返魂香’。

    还有‘进化者纹章’。

    陈一平将手掌一翻，纹章出现在手中。这纹章在苗聪用完后已经次数用尽，再没法帮人觉醒。

    但如果照方抓药，重新再制造一块呢？

    “洞悉根源，探察本质。”

    “我也许能再炼一块出来。”

    如果能批量生产‘返魂香’跟‘进化者纹章’。

    “那——”

    想到其中前景，陈一平一时心神激荡。

    ……

    第一个异能就有无限可能，就能创造无限价值。

    而在此之外，陈一平还有第二个异能。

    这个异能比较古怪，跟陈一平从邬行空那里学来的‘请神法’有些相似，但又截然不同。

    “诸天投影！”

    陈一平细琢磨。

    他这异能可以无视时空距离跟诸天万界随机一位强大存在建立联系，从而让这位存在投影降临己身，助他杀敌。

    这看似跟‘请神法’是一个模子。

    实际上却比‘请神法’强出太多。

    陈一平施展这项异能，一开始联系的只是这位存在的弱小时期，随着时间推移，联系不断加深，投影逐渐成长。

    直到建立完全联系，投影成长到过去时空与当前时空的最巅峰时，这种联系就算彻底建立。

    在这个过程中，陈一平随时可以通过这种联系使投影降临己身，这里面又有两种区别——

    一是单纯的投影降临，不携带任何力量，投影上身，以陈一平现在的身体、修为为基础施展各种手段，存在限制。但因为召唤而来的存在境界更高，哪怕同样的身体，在他们手中也能发挥出超乎寻常的战力。

    这种方式对陈一平自身没有任何损害。

    而第二种方式就是完全体的降临，投影携带力量，最巅峰甚至发挥出媲美其本尊的战力。但陈一平身体承受能力毕竟有极限，如果是投影本尊全盛时期，一旦完全降临，陈一平自己也撑不了多久就要灰飞烟灭，一命归西。

    因此，第一种方式是常规打法，第二种大概率就是同归于尽。

    而此时，耗时三月，陈一平终于完成第一次联系，第一道投影在他脑海中再也不是模糊不清的形象，而是化为真实、清晰可见。

    陈一平怀揣好奇凝视过去，然后——

    当场愣住！

    ……

