    芸娘的目光惊恐，在极大的心悸中，灰飞烟灭。

    不过那目光始终盯着卓景宁，似乎是在说：你不是说了会放过我的吗？

    “是啊，我放过你了。”

    “但是，你没想放过我啊……”

    卓景宁低声呢喃，在他耳畔，惩戒的提示声出现：“使用惩戒击杀难缠鬼怪芸娘，体质+1。”

    惩戒的提示，无疑是验证了卓景宁的猜测。

    灵鹊公主早和芸娘窜通好了，不管芸娘是不是被迫，但既然想要再害他，那么卓景宁还有理由留着她？

    道似有情却无情，心成累赘便无心。

    杀尽诸生，即也是念头通达。

    一道道蛇纹从卓景宁体表浮现出来，这一次，不再只是鬼怪才能看见了，卓景宁也看到了。

    似蛇非蛇，但却又不是龙。

    细密的蛇纹，遍布卓景宁周身，随着他的呼吸，体表的透明鳞片再次生出了一层。

    这是第四层。

    随着这一层鳞片的出现，就像是打破了什么枷锁，卓景宁的眼中瞳孔突然化作金色，双眼开阖，居然有两道微弱的金色豪光出现，一扫而过，就像是刀锋，被他双眼盯着的东西，陡然间破裂。

    冥冥之中，卓景宁听到一种奇怪的声音。

    不成音调，没有音节。

    似乎只是昵称。

    但卓景宁却清晰的明白了这种奇怪声音所表达的信息：鬼术——破妄之眼。

    “鬼术？”卓景宁的表情一瞬间非常怪异，他看向了小狐狸，小狐狸睁着一双黑白分明的大眼睛，但却没有半点惊讶，似乎是对此早有所料，只见她摩挲着下巴，精致的小脸上是一副若有所思的神情，然后说出了和破妄之眼没有半点关联的话：“我果然没猜错，当肉身太过强大，突破极限后，便会获得天地生成的鬼术。”

    “可我是人啊……”卓景宁一脸不可思议，鬼术不是鬼怪才能够掌握的吗？

    “嗯嗯，你是人……”小狐狸敷衍道，然后继续构思她的炼体计划。她虽然每过一段时间，便能获得一个天地生成的鬼术，但很少有杀伤威力，大多数都是辅助效果。卓景宁刚才眼睛一睁一闭所产生的破坏力，比一般的蛇级鬼怪要强出太多，甚至血光之灾层次的鬼怪，都要忌惮三分。

    她现在是诡像级，但诡像力量不太好修行，起伏不定，时强时弱。尽管再弱也比没有形成诡像的鬼怪强，但这也太有几率性，若是遇到强大的鬼怪，可就危险了。

    按照卓景宁的炼体思路，她的体质一旦足够强大，便能获得强大无比的鬼术，足以弥补她攻击方面的短板。

    现在她手中的鬼术，攻击性这一方面，除了一个诅咒外，其他的还不如她显化原形时的狐爪。

    她很需要一个强大的攻击鬼术。

    卓景宁看了一眼不太想搭理他的小狐狸，于是他在脑海中问惩戒：“我怎么会获得鬼术？”

    “宿主的体质，聊斋世界快要压制不住了，所以只能通过赐予鬼术的方式，继续压制宿主的体质。宿主所获得的鬼术，别看威力强大，但也只能使用这么一次，想要使用第二次，只能等宿主三十三层体质强化后，打破一切枷锁，到时候将再无桎梏。”

    卓景宁闻言一愣，然后试了试，果然再也无法释放出破妄之眼了。

    他想了想，便问道：“我在聊斋世界不行，那么我若离开聊斋世界，还能具备鬼术吗？”

    “宿主可以尝试下。”

    看到惩戒也不知，卓景宁想了想，便回到了现实世界。

    ……

    一瞬间风云变化，原本晴朗的天空，忽然变成了乌云密布，甚至出现了绵延的闪电，刺啦刺啦，电闪雷鸣，一道道银蛇刺穿了夜空。

    卓景宁站在大街上，看着这天象变化，嘴角忍不住抽了抽。

    他有种直觉，这天象变化，多半是和他有关。

    惩戒所言非虚啊，等他到了三十层体质强化，这伪界就要把他赶出去了。他现在有点明白，殁界的魇为什么只能投影了，还需要分批次降临现实世界，除了不想毁了这个可改造后“移民”的现实世界外，便是进来太多，怕是要被现实世界直接赶出去。

    只不过，那两个现实世界诞生的“土著魇”又是怎么回事？

    固然其中一个化为了他的惩戒前身，但可还有另一个魇在呢！青春与美貌之镜的店！这个魇可是试图多次影响他。

    “惩戒，你知道吗？”有事不解问惩戒，没事的话逗狐狸。

    “那个魇在解除现实世界人道意识对我的影响前，我不知道，不过现在几次在现实世界感知下来，那个魇早就不在现实世界了。宿主要是愿意，可按照我感知的找过去，应该能找到那个魇留下来的空壳。”

    惩戒的话瞬间让卓景宁一惊，他不由就道：“你让我来现实世界尝试下鬼术，也有这方面的目的吧？”

    “反正宿主早晚会知道，等宿主的体质足够承载惩戒的信息，宿主一切都会知道。”

    “那你怎么不把体质强化三十三层，每一层的强化效果都嫌和我说啊？”卓景宁面色怪异，语气古怪的怼道。

    “我是参考宿主才出现的，为什么会这幅样子，我想宿主应该心里清楚。”

    卓景宁：“……”

    他怀疑惩戒在骂他，可是他完全没有证据。

    于是他只好去找青春与美貌之镜的店，当然在此之前卓景宁特意实验了一下鬼术破妄之眼，毕竟这是他回到现实世界的目的，然后卓景宁成功用事实证明——鬼术是聊斋世界的土特产。

    惩戒对那个魇的感知很精准，所以卓景宁直接一路过去，就到了青春与美貌之镜的店中。不过那只是一家很寻常的工艺品镜子店，生意冷清，一副快要倒闭关门的样子。

    卓景宁心里早有准备，因为惩戒告诉他那个魇的空壳只有到了晚上才会出现，于是他等到了晚上的某个时间点，果然这家镜子发生了变化。

    他跨步，直接闯了进去。

    镜子点内黑漆漆的，没有多少光线，而景物摆设，也和白天时候见到的完全不一样。

    不是黑，就是白。

    一如殁界的画风。