    宝光坊，宝光寺。

    前院，香客如云。

    宝光寺作为淮平城中绵续数百年的老牌势力，除了是烧香敬佛之所，同样也营一些特色丹药售卖，很受人欢迎。

    而此时后院，一个小沙弥脚步匆匆地行走。

    沿途甚至在不经意间冲撞了几位师兄。

    最终，在连声道歉中，躬身走入，一间资格极老的长老屋舍。

    照样时奇诡的壁画，照样是香烟寥寥的殿堂。

    琉璃制的穹顶，阳光洒下，老僧正盘膝而坐。

    其身上披着一张赤红如血的袈裟，如身浴血，正神色庄严，端着一个玉碗，低头轻抿。

    仔细看，老僧嘴唇鲜红，竟是在饮血。

    血身放下手里的碗，擦了擦嘴角的血渍，看着神色慌张的小沙弥，眼皮微抬：

    “怎么？万花如此失态，莫非出了什么大事？”

    “这。”跪在地上的万花俊脸上神情变幻，最终低声吐言：

    “长老，据线报，以及多次确认，今日傍晚，木心师弟自灵犀别院而出就餐，与长街上，被不知名凶徒打杀谋害，尸骨无存。”

    话音刚落，室内瞬间空气一窒，呼呼的气流来回倒卷，发出鸟兽呜咽的声响。

    “你....说什么？”苍老的声音在上方响起。

    万花抬起头，只见老僧不知何时已经来到他面前，俯身而立，两只眼睛死死地盯着他，两人脸几乎挨在一起。

    “长老，木心师弟，死了....”

    他强忍住巨大的压力，解释道。

    嘭！

    话没说完，只觉一股沛然大力袭来，整个人瞬间倒飞而出，最后狠狠撞在了满是彩绘的墙上。

    他口吐血沫，周身架子似乎都要散了，却不敢多言，只是爬起，继续跪在地上，似乎十分惧怕身前的老人。

    “死了，就这么死了？”

    低沉而空洞的声音自老僧嘴里而出。

    “花费如此代价炮制身份，甚至不惜代价损耗资源为其铲除敌手，最后就这么死了？”

    万花没有说话，只是脑袋叩在地上。

    他自然知道他们这一派系花费在木心，也就是江景身上的代价有多大。

    一般而言，想要在大势力中安插暗子，光是背景透明便足以让人煞费苦心，更何况是像灵台宗这种大派。

    像江景，其明面身份是会阴郡文坛大佬狂雨先生王雨涛之子，黑佛教以狸猫换太子手法制造。

    为此，还出动两位宗师战力，将王雨涛击杀灭口，单是此项花费，以及牵扯的文坛之殇这门大案，便足以令一般人心惊胆寒。

    更何况其间黑佛教不断的悉心培养。

    而眼看如今马上将有所收获，可却.....

    万花越想越惊惧，愈加不敢出声。

    “凶手是谁？”老僧此时冷静了下来。

    “一个三米多高的壮汉，实力...最弱也是六腑境高手，甚至更强，应该是体修，仅用了一掌便将木心师弟脑袋给拍掉，使得心胸破碎，肉身崩塌，

    嘴里言及是为友报仇。”万花低声说道。

    “只是据我所知，木心师弟这个身份，素来于家中修行，从未有什么仇人....”

    血身没有说话。

    他自然清楚这点，因为这个身份正是他亲自选取，要的就是清清白白，怎么会有杀人全家这荒唐事迹。

    原因只有一个，有人蓄意行凶，所谓为友报仇，只是幌子。

    他心里立马浮现他们这一脉平日的那些仇人，甚至是教中的同伴。

    只是不想还好，一想，竟然个个都有动机.....

    “这件事，一定要调查清楚，杀人须偿命。”最终他缓缓吐出一句话。

    安插两大宗暗子一事，可以说由他全权负责，如若成功，他将在后续一系列计划中占据不少先手。

    只是投入如此多心血，最终却....

    一时，血身有些无力。

    “对了，长老，还有一事，有消息传来，昨日消息交接时，兰溪等人失踪，之后派人去据点找寻，空无一人，疑似同样身死。”万花紧接着迅速说道。

    “你说兰溪他们也死了？”血身回过神，皱眉。

    “极大可能，不然再大的事，其也不可能不回消息，我有一个猜测，会不会是那人发觉了兰溪等人的监视，随后恼羞成怒下，先下手为强，将木心师弟给打死了！”万花说。

    “只是据线人调查，此人在当时又有不在场证明，不像是其动的手....”

    “你的意思是，兰溪他们死了，紧接着，木心也死了。”血身打断道，

    “既然如此，还需要讲什么证据？既然江景死了，那灵台宗的计划就告一段落，把所有尾巴尽快收掉，

    至于此人，你敦促肉山尽快处理。”

    “只是江景师弟已死，再做这些，会不会...”

    “该活的人死了，该死的人却还活着，留着只会碍眼。”血身淡淡道。

    ...........

    另一边。

    与肖正阳分别，林末往住所走去。

    很显然，拍死江景的事情开始发酵了。

    街上来往巡视的军士很多，甚至还有不少帮派中人配合，可以说黑白两道同时开始搜索。

    沿途有身高雄壮，身穿黑衣斗笠的壮汉游侠，直接被拦下审问，可以说动静很大。

    这点他自然早已预料，毕竟淮平城中本就严禁杀人。

    况且死者不是普通人，而是灵犀别院的正式学员。

    更何况是大街上当众击杀，影响之恶劣，注定会立即上纲上线，以维护朝廷威严，再加上灵犀别院的施压，想不仔细调查都不行。

    不过林末特意制造了不在场证据，临走前更以全力，将江景打成肉泥，算是制造了搜查难度。

    仔细回忆了下，发觉没什么疏漏之处后，林末心情愉悦地回到家，将使用过的黑衣斗笠一一处理，毁灭最后的证据。

    虽然还不能十分确信，什么宝光寺，黑佛教之人，就与江景有关，但从他殴打两人后，一系列麻烦便顺时滋生，就足以说明问题。

    世上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。

    即使林末猜错了，他也不后悔。

    两人结仇，他本就打算找个时间将其料理，如今因为被监视追踪，只是加速了这个过程而已。

    接下来便看对方是如何反应了。

    对方肯为江景，冒着得罪灵犀别院的风险，对他下狠手，便意味着江景地位有些特殊。

    现在人一下子没了，要么憋狠招，要么直接找上门，总之，可以化被动为主动了。

    当然若是真沉不住气，那是最好。

    如今林末在驷马坊衙门任职，背靠灵犀别院，算得上上面有人。

    更何况还有蓝裂鲸商行作为暗中盟友。

    他不介意将事情彻底闹大，以势压人。

    在他看来，时间线拉长，只会对他更有利。

    罗汉体的修行按部就班，稳扎稳打，血磨丹丹方的破解也进展神速，用不了多久，应该就可以试着炼出样丹。

    如果方案不错，这将意味着经久不动的境界，很快便能飞速突破。

    更何况，从肖正阳那，元石的渠道也已经打通。

    不管价钱多少，只要有货，便一切都好说！

    林末自信，在研制出血磨丹的配方后，自然能挣到足够的钱，获得足够多的元石，借以觉醒第三种，甚至第四种天赋！

    到时候无论遇见什么情况，也更有底气。

    他轻吁一口气，不再多想。

    照常借以无念檀香修炼罗汉体。

    待到香尽，便已经是凌晨两点左右，但是困意全无，继续拿出药书演习，完善实验方案。

    待到一切事了，就可以开始准备器材，进行药物实验。

    想到这，林末只觉内心充满干劲。

    ..........

    驷马坊衙门。

    作为基层官府势力，淮平城中，几乎每一坊都有单独的衙门。

    像中环以外，街坊衙门单论职级与县城相当，当然，实权是不能相比的。

    毕竟两者虽是同级，但一县都统，掌管一方数十万，甚至上百万百姓，不是一处街坊能相比。

    但论及福利油水，于淮平大城中管辖一方的街坊都统收获，又远超外放都统。

    至于内三环，更为了得，直接提高半级，据传更有宗师坐镇。

    今日驷马坊衙门，上级正好有人前来视察，因此林末比之往常，还要早了半个时辰点卯。

    此时处事堂中，人员也罕见的到齐，没有人打瞌睡抑或吃东西梦游，一个个正襟危坐地在翻阅卷宗，查找资料，处理事务。

    不得不说，至少表面上看，很过得去。

    像这样的检查频率其实不高，一般来讲，若无大的条令章程颁布，也就每月统计俸禄时会忙些。

    最近的一次，好像便是灵田再造条令落实时，当时整个驷马坊衙门，几乎半数的官吏前往周边县城村镇，配合察地司，一齐丈量土地，划分灵田。

    最近有大事发生？

    林末心中一动，面上却一如往常，抄写着材料。

    时间缓缓流逝。

    大概过了半个时辰，议事堂大门终于打开。

    只见一行身穿华贵漆甲，气势昂然的中年军士说笑着在处事堂外走过，消失在视线中。

    呼。

    有人轻吁一声。

    紧接着，一连串的吁声。

    这是领导走了。

    “杰哥，你知道什么小道消息没，今个可还没得结算俸禄的时候啊？”

    邻近座位上的孙妙表现得尤为夸张，在看见自家几位都统跟着一起出门后，直接仰躺在椅子上，脚一蹬，便滑到一旁的刘杰座位旁，低声问道。

    此时，堂室内的其余人也来了兴趣，纷纷竖起耳朵来，视线甩来。

    林末同样如此，他也有几分好奇。

    刘杰见状，摇了摇头，

    “你们真当我什么都知道啊？”

    众人一阵失望。

    “当然，这件事我碰巧知道些大概。”忽然，这个身材高大，浓眉大眼的汉子吊了波胃口，忽地一笑。

    也没再继续拐弯抹角，直接道：

    “据我所知，最近大事有二。”

    “第一事，最近自淮平起，全州，注意是全州，要掀起一股自察行动，初始命名为‘大风’，以各地风翊牵头，各大衙门派出人手，上至郡府，下至村镇，监察四方。

    据可靠消息，郡内那些山上的宗门弟子，也会加入其中。”

    “全州整风，你确定吗，我觉得就是有那伙宗门弟子加入，怕也力有未逮吧？”

    挨得最近的孙妙，小嘴一张，率先惊呼。

    如今各地风起云涌，州内有普世教割据一方，又有黑佛教屠城灭族，身子听闻泰淮江上多了股子水匪，几乎算是动摇了民生之基，

    因此这所谓的‘大风’计划实行倒可以理解。

    只是淮州地大物博，想要彻查一轮，未免有些不切实际。

    “第二事呢？”另一边，薛贵开口问道，同样已经皱起眉头。

    因为此事说明，今后会有的忙了。

    刘杰没有卖关子。

    “第二事，更为离谱，就连我初始听闻，也有些不敢相信。

    上面有风声，将进一步征兵，随后扩大内部编制，调整官员安排，以及....

    以及扩大宗门武馆选调官员比例，新增甲类选调。”

    “扩大编制确实离谱，这意味着饭碗变多了，可蛋糕就这么点啊。而这甲类选调又是什么鬼？”有人不解。

    “甲类选调指直接从真正的大宗大派中选取实力强横的武夫，经考核后，符合某种标准，上任即授予副都统，......甚至都统级的官职。

    而且还是实权....”说到这，刘杰这个五大三粗的汉子，也不由动容。

    而此言一出，室内众人更是齐齐倒吸一口冷气。

    不少人，更是第一时间，看向林末。

    因为这里若是比拼后台最大，也就他了。

    “这，这当真如此？难道没人反对，觉得太过不公？”薛贵涩声道。

    “寻常像我等，若无背景，一辈子熬到头也不过副都统，甚至还只是级别，大多无实权，这....这....未免过于荒唐？”

    众所周知，在朝廷中任职，极为讲究资历，论资排辈极为正常，即使上面有人的那种大佬公子，也有镀金这一说。

    如今这什么甲级选调，直接选来当副都统，甚至都统？

    一步跨过普通人数十年的努力，谁能理解？

    刘杰没有答话，只是摇了摇头，他也不理解，只是，上行下令，有什么办法？

    很快，室内又热闹起来，众人开始各抒己见，发表着自己的看法。

    其中也有人问林末，林末识趣地没有多说。

    毕竟在此时，他很有可能是既得利益者，说再多，都可能引起不必要的眼红，倒不如闭嘴，琢磨琢磨药方来的有用。

    时间慢慢过去。

    一转眼，又到下班的时候。

    林末跟着人流一起走出衙门。

    他却没有立即返回住所，而是朝另一处走去。

    如今一切都快步入正轨，当然，在此之前，需要将最后的不稳定因素解决。

    所以，他这趟便是约定与肖正阳再次碰面，将潜在的麻烦提前解决。

