    说实在的，“来人”的声音也好、面目身形也罢，都缺乏可以直接辨识的特质，唯有“到来”的方式，还有现身之后，周边黑暗持续反常又有序的波动，才能让现场的人确认，这确实是一位不同寻常的大人物。

    罗南的视线，在“来人”周边似乎刻意区隔真实与虚幻的空气波动边缘扫过，依稀听到了与不远处潮汐相似又不同的波涛声。

    那来自于地球百亿人共同汇聚的“精神海洋”中翻腾的细浪。

    这位先生，让自己的意志，跨越上万公里的距离，甚至都没有借用渊区力量——就算有主祭与祭骑士之间的特殊通道作为前提，这份驾驭灵魂力量、驱动精神海洋的手段，也是精妙到了极致。

    罗南也是借此提醒，才最终确认了来人的身份：

    “拉尼尔先生，你好。”

    公正教团大主祭拉尼尔，教团的第二号人物，地位仅在公正首祭之下。罗南曾在超凡种的巅峰会议中，与这位在虚拟会场有一面之缘。

    当时，竟然没有留下关于这个人的任何明确印象，记忆中，他也并未发言。

    罗南在刚开始学习里世界常识的时候，有时会把公正教团的首祭和大主祭搞混。后来深入了解一番才明白：

    在公正教团内部，首祭是与真理天平这个教团圣物保持最密切沟通的人，某种意义上是圣物锚定在物质世界的坐标，宗教意义最浓。

    至于大主祭，其实是由教团内地位最高的几位心照主祭轮流担任，主要是负责祭祀时各种礼仪方面的规范。

    只不过，这一任大主祭拉尼尔，实力实在太过突出，号称是里世界入梦法第一人，是世界上最最顶尖的精神侧超凡种之一。

    他在《牌组》中的牌面是梅花K。

    罗南还听过一些半真半假的情报，说是公正教团的世俗侧和真理侧，近年来越发地针锋相对、乃至势不两立，很大程度上也是发端于这位大主祭阁下实力高绝、长年占位，和公正圣堂首席、最强祭骑士魏斯曼多有龃龉，这才日渐激化的。

    他还听说，这里面其实暗含着首祭和大主祭之间的矛盾。

    是否真的如此，外人无从证明。反正公正教团仍然是牢牢占据三大秘密教团之一的位置。

    至于现在，罗南更没有必要过多考虑。

    拉尼尔没有更多的繁文缛节，接下来的表述清晰明白：“宋国阳与我教团既有货物购置运输协议，也有常年合作……畸变性状的出现也和教团分部的操作有关联。如果罗南先生认可，我方希望能够借这个契机更深度介入，不论善因恶因，都置换出一份能够匹配的结果。”

    排除掉外交和宗教词汇的一些含糊处，拉尼尔的姿态可以说放的很低了，摆明了征求罗南意见，同意了大家再做交易。

    当然他直接忽略了宋总的意见，也没给这位理论上具备选择权的当事人任何讨论空间。

    宋总支撑着坐起来，一脸懵逼的看着眼前这位由崔大变化而来的大人物，竟也没有申辩的意思。

    常年和公正教团打交道，就算对教团内部等级排定不算特别了解，也知道能够给予崔大这样的祭骑士加持的，基本上都是更高级的主祭，总之就是可以主宰他命运的人。

    他不可避免的恐惧，但恐惧之中又派生出一点儿微弱的期待——这算是自我安慰式的心理调整，反正他必然沦为实验品，但实验品和实验品之间也是不同的。

    能不能成，全看之后的命数，不，全看那个真正主宰他命运的人，究竟给出了怎样的馈赠。

    宋总的视线投向了罗南，后者就那么点点头：

    “可以，你们自己谈。”

    就这么一句话，宋总的命运航向就改变了。也是这个时候，他注意到罗南身边那位少女，往他这边瞥了一眼，意蕴莫名。

    也是直到这个时候，宋总才对自己的人生归属的失控，有了一份最现实的感受。

    所以，这根本不是什么“赔偿置换”是吗？仅仅是罗南对他人生定位的修正……

    哦，应该是判决！

    宋总心中骤然明悟，刚刚支撑他坐起来的情绪，一下子散尽，死沉沉地躺倒回去。

    而这个时候，他已经不是人们关注的焦点。

    旁边的龙七看得头皮发紧，想和罗南说话，但这个时候罗南又和拉尼尔正面相对，末了只能偷偷地对瑞雯讲：

    “我自愿把这根头发贡献出去……”

    瑞雯没搭理他。

    反倒是罗南，扭头对他说了一句：“等这一轮任务结束再说。”

    这一轮……

    也就是等瑞雯的直播节目结束？

    瑞雯当然不会一辈子做主播，可照这种趋势下去，不用一轮，再来一回基本上他就是绑死在贼船上……

    话说和现在有什么差别吗？

    龙七站在那里，想摊一下手，但抬到半截又无力垂落回去，最终只是一声叹息，还要用苦笑来中和。

    拉尼尔并不介意罗南分心，又主动开启了新话题：“罗教授，你的实验场展示了一系列丰富的可能性。如果有可能，我希望箕城一些参与了深蓝平台测试的祭骑士，能够参加与实验场相关的活动。”

    直播间里产生了一波骚动，与前面拉尼尔到来时，辨认并惊叹于其身份的弹幕挤压在一起，铺满了画面，形成了连续几个波次，几无休止。

    “这算什么？双方要和解了吗？”

    “看这态度！拉尼尔大佬啊！”

    “我怎么记得这里面有人命啊？”

    “夏城分部几乎全灭……这就结了？”

    众所周知，公正教团在夏城的分部，遭到罗南和夏城分会的无情打击，遭受巨大损失。公正首祭据说还因此与武皇陛下隔空对战，却也为武皇陛下成为超凡种，做了最有力的见证。

    公正教团的一些激进人士，甚至还在其他城市展开了报复行动——这都是脑子不清楚的。

    不管怎样，双方的关系无疑是相当紧张。

    可如今，拉尼尔的到来，明显有礼节性的表达——本来嘛，就算是公正教团对“宋总的头发”有意思，既然有人在这里，按照最经济做法，直接由崔大传话也不是不可以。偏偏还要由拉尼尔不远万里寄魂加持，形成了对等交流。

    你让观众怎么想？

    “要的就是那一个尊重的态度！”

    “这也算是盖章认证了吧——游戏厅，啊不，实验场的价值。”

    “血妖大大，我现在报名！”

    “@血妖，已私信，求带！”

    有公正教团背书，直播间里热情高涨，一堆要紧急上车的。

    当然，也有人在置疑：“未必吧？公正教团可是世俗侧和真理侧流畅互换的，随时都会翻脸不认人。”

    立刻有人反驳：“在全球能力者的见证下？是你疯了还是拉尼尔大主祭疯了？”

    “没错，这位正是世俗侧的大佬啊！”

    更多的人其实仍只算是纯粹的观众，他们了解的知识，并不足以支撑他们进入相关领域的探讨。

    但这一点儿都不妨碍他们为旁观乃至于参与见证这件事情，而感到精神振奋、血压上升。

    大事件，真正的大事件！

    问题是，在海滩这边，对于拉尼尔的“请求”，罗南倒是反应平淡，回问了一句：“既然这是一个实验场，贵教团加入进来，是有什么明确的实验目标吗？”

    “当然。”

    眼前这位身份极高、却很难给人以明确印象的中年人也是平静以对：“简单来说有两点：第一，我们希望能够在更高效利用当今世界各类资源、尤其是畸变物产这方面，和罗教授您形成更多的共识，进行更深入的合作。”

    两位当事人平静交流，直播间里却淡定不能。

    “靠！这眼界，这站位！”

    “水平不一样就是不一样。”

    “怎么突然就跳到资源利用上去了？不是在培育‘碎片’吗？”

    “所以罗教授前面的话你全都忘光了对吗？”

    “大佬就是大佬，迎合起来都这么到位！”

    直播间的喧嚣，并未影响两位大佬的交流。

    “……希望我们能够在当今世界资源利用上，获得一套更高效的解决方案，思路亦可。”

    罗南点头：“然后，第二点呢？”

    “我们希望能够加速实验场的孵育进程。”

    空气的规律波动，为拉尼尔再普通不过的笑容，赋予了更深邃的意义：

    “如果通过罗教授你所说的‘碎片’的成长，能够验证这个世界是否存在扭曲，并加以认知和校正，那是任何人都无法拒绝的诱惑。”

    罗南微微点头：“很好的理由，等到一切准备就绪，我会向贵教团发出邀请的。”

    不管直播间观众，如何解读这场“会面”，如何增加意义和价值，在当前的海滩上，无论是罗南还是拉尼尔，都只是简单交换了态度和意见，并让事情快速了结。

    末了，罗南对拉尼尔说：“有机会的话，希望能和大主祭阁下探讨一下有关入梦法的问题。”

    “公平置换，无上神圣。”

    拉尼尔向罗南点了点头，身体向后退了一步，唯一能够证明他的超凡力量到来的空气波动渐渐趋弱并消失，崔大的面容和身形也同步还原。

    后者有些茫然地看过来。

    罗南对崔大点点头：“看来需要加快进度了。”

    “啊？”

    罗南没有后续，因为这一刻直播信号断掉，画面转黑，直播结束。

    

