
    第1184章一指折服

    他与吴瀚等人见到苏浩的第一眼感觉类似，皆是认为苏浩身后有高人存在，不然一个孩子做不到这个地步。

    苏浩淡笑：“别说我背后的高人，哪怕是我，都不是你能比的，你的伤势除了我，无人能治。”

    苏浩对此人没有什么好态度，养尊处优，倚老卖老，那股子趾高气昂的态度，让人极其的不爽。

    “这话猖狂了吧？”玄明脸色再度冷了下来，哪怕苏浩不简单，背后有高人，他也丝毫没有忌惮。

    毕竟，他乃是内城道院的长老，成名多年，如何会被一个孩子折服？

    而且，他的伤势哪怕是主城之人都无计可施，一个孩子，竟然可以说治疗，这未免有些夸张了。

    “二位，息怒，息怒。”吴瀚从中调节，两人谁也得罪不起，他也不想得罪，吴家风雨飘摇，正需要这些大能之人帮助。

    他看着玄明道：“大师，小兄弟的手段，真的非凡，我儿子的鬼巫符，便是他帮忙治疗的。”

    “什么？”

    玄明脸色大变，吴敌的邪符，他去检查过，的确是处理的很好，虽然吴瀚间接提了苏浩一嘴，但他显然是会错了意，只当那是苏浩背后之人出的手。

    没想到眼前的是真神。

    吴乘风苦笑道：“他的本事，在我之上，甚至……甚至超越了小圣丹师的行列。”

    言外之意，你和人家无法比。

    玄明目光凝重下来，若是如此的话，苏浩也许可帮他延长一些寿命。

    他道：“你有资格为我医治了。”

    苏浩露出一丝嗤笑：“有资格为你医治？我为何为你治疗，你有什么资格让我治疗？”

    头一次见到，求人办事，还能说的如此傲慢之人，难道救你的命，还是你看得起我了？

    事实上，在玄mingxin中，还真是这个想法，能为他治疗，是苏浩的荣幸，但他没想到，苏浩竟然说的如此直白。

    “你要进入内城，我可以起到大作用。”玄明冷笑一声，道：“也许，只是我一句话的事情。”

    “刷！”

    刹那之间，苏浩的手指已经抵达，猝不及防之下，玄明胸口挨了一下，他脸色蓦然大变。

    虽然是大意，但苏浩可以伤到他，也说明手段极其不简单，之前怕是还有所隐藏，这个孩子真的让他震惊了。

    不仅如此，在胸口挨了一下后，他仔细感应一下，体内的顽疾竟然有一丝松动，浑身舒适下来。

    苏浩真的可以救他！

    但苏浩此时却是冷下了脸：“没有你，我进入内城，也是轻而易举，你太把自己当回事了。”

    说完，他直接走出了大厅，来到了药堂，盘膝坐在一处床榻上，开始平复气息。

    和紫玄动手的同时，打碎了那黑色雾气，同时，苏浩也是吸收了一些能量，体内的桎梏有些松动。

    他本就处于造化第六层的巅峰地步，只差一个ciji，便可直接达到造化第七层。

    当然，这个过程不是一蹴而就，而是至少需要一个时辰的稳固，毕竟他体内的仙梯要逐渐的完善，搭建。

    在苏浩xiulian之中，药堂再来走来了几人，正是吴瀚，吴乘风，以及那内城的老者，玄明大师。

    此时的玄明，再无一丝傲慢，整个人变得谦卑无比，诚惶诚恐，苏浩那一指彻底将其折服了。

    一指可寻到他伤势的要害，且，将其缓解了一丝，这样的人超级不简单。

    别说是他了，哪怕是内城，主城之人见到，只怕都得毕恭毕敬。

    毕竟，他的伤势连主城之人，真正的圣丹师，都是无计可施，苏浩可随意治疗，足见恐怖啊。

    “吴家主，你们这是？”林若雪负责接待，看着虔诚无比的几人，脸色有些意外。

    几人站在门外，不敢进入，而是探着脑袋寻了一遍，看到苏浩在闭目打坐，也不敢去打扰。

    “没事，林姑娘，苏浩大师醒来后，还望通知我一声，我们就在门外等候。”吴瀚变得更为客气，尊称苏浩为大师。

    林若雪美眸闪了闪，敏锐的察觉到发生了什么，吴瀚对苏浩竟然如此诚惶诚恐？

    “那个，你们进来等吧。”她做出请的手势。

    “不，不，我们在外面等，大师醒来，姑娘告知我等一声便可。”吴瀚立刻笑着道，态度更为谦卑。

    林若雪意外无比，这里可是你家啊，我们是客人，你是主人，怎么搞的好像是，你来到别人家拜访了？

    “姑娘，我是内院长老玄明，一会大师醒来，还望美言几句，我在外跪地恭请。”玄明也开口了。

    “什么……您是内院玄明大师？”林若雪凌乱了，这个人她在道院的时候便听说过，乃是名副其实的大人物。

    苏浩到底做了什么，让这样的人物都是如此惶恐，而且竟然要跪在门外恭请？

    玄明苦笑一声，也不多说，便退了出去，真的跪倒在门外。

    苏浩折服是他一方面，最重要的是，他的命可掌控在苏浩手中，现在苏浩就是他的最后救命稻草。

    时间流逝，一个时辰急速而过，当苏浩睁开双眼后，两道犀利的寒光，激射而出，似乎闪电。

    他的修为，造化七层！

    “呼。”

    长长吐出一口气，苏浩从床榻上站起，林若雪正好走来，将之前的事情说了一遍，尤其是玄明的表现。

    “让他等着。”苏浩淡然道，那个家伙欠教育，倚老卖老，给谁看呢？

    林若雪身躯一颤，苏浩好大的脾气。

    但在苏浩小脸阴沉下，她也不敢多说，只能出去通知，将苏浩的原话重复一遍。

    玄明额头冒汗，立刻道：“姑娘，再去帮忙美言几句，这是几颗小圣丹，还望姑娘笑纳，还有这是进入内院的令牌，你和大师一人一块，可随时进入。”

    吴家主与吴乘风在一旁帮着说好话。

    林若雪震惊更多，小圣丹，进入内院的令牌，这些东西实在珍贵。

    但看玄明的脸色，似乎是还嫌礼物有些低了，若是有更好的东西，他肯定迫不及待的拿出来。
