    “还敢躲？”

    “给我伸出来，你要是敢躲我就今天就打断你的手脚，免得将来你误入歧途，犯更大的错，小时头针，大了偷金你没听说过吗？”

    “错没错？”

    每打一下，何雨柱就问一句！

    开始外甥还很硬气，但渐渐的忍不住开始哭嚎，呜咽着说自己错了。

    “大点声，我听不到，错没错！”

    “啪！”

    又是狠狠的一下。

    “大舅，我错了，我再也不敢了······”

    这时，妹夫带着外甥女回来了，看着眼前的一切脑袋发懵，自己就带孩子出去一会儿，这是发生了什么事？

    何雨柱朝着妹妹说道：“你来告诉妹夫到底怎么回事！”

    雨水拉过自己丈夫，把儿子偷钱的事情原原本本告诉了他，另一边何雨柱也没停下，继续抽打外甥。

    吓得外甥女都转过身去，捂着眼睛不敢看。

    妹夫警察出身，听到儿子偷窃，也是气的脑袋嗡嗡作响，警察的儿子偷东西，这要是让人知道脸都得丢尽了。

    可终归是自己的儿子，看着大舅哥这么打也心疼啊，只能给娄晓娥投去一个求助的眼神。

    娄晓娥连忙上来劝阻：“柱子，打也打了，孩子也知道错了，差不多可以了！”

    何雨柱一瞪眼睛：“我管教孩子，你不许插手。”

    娄晓娥看到何雨柱认真了，发飙了，也只能表示自己爱莫能助。

    何雨柱也知道过犹不及的道理，看着外甥肿起来的右手，何雨柱扔掉了鸡毛掸子。

    “既然你舅妈给你求情，今天就暂且饶了你！”

    “但，你小子给我记好了，再有下一次，谁求情都没用，我宁愿打断你双手双脚，花钱养你一辈子，也不让你出去作奸犯科，给你爸妈丢人现眼。”

    看着外甥嘴里认错，脸上不服气的样子。

    何雨柱又道：“小子，我说到做到，别说是你，就是我家你的几个弟弟妹妹们，我也决不轻饶，不信咱们走着瞧。”

    经过了这件事，何雨柱哪还有心思聚餐了，心口堵得慌，带着娄晓娥走了。

    返程路上，何雨柱一边开车一边跟娄晓娥嘱咐。

    “看到没有，这就是活生生的例子，钱是赚不完的，咱们以后要把更多的精力放在孩子身上。”

    “小树不看护好，它就会长歪。”

    娄晓娥虽然自信，自己的孩子不会干出这种事情，但还是心有余悸，决定以后要好好的教育好孩子，她对何晓很放心。

    但何笑这个疯丫头着实让人头疼，不爱学习，不爱经商，满脑子吃喝玩乐全是享受。

    娄晓娥决定让何笑尝一尝母爱如山的滋味，以后要加强对她的教育程度。

    回到家，火锅还是要吃的，但他把这件事告诉了冉秋叶，冉秋叶也暗暗下定决心，以后对八斤加强管教，虽然不爱学习，好吃懒做，这些都能接受，但要是敢犯错，决不轻饶。

    餐桌上，小机灵鬼，郝娜表示。

    “叔叔，阿姨，你们放心，有我看着八斤呢。”

    “好，那就麻烦娜娜了！”

    何雨柱心中想着，这丫头越来越精明了，小心思太多，处处讨好他们一家人，这将来可怎么办？

    看着八斤那上赶子给她夹菜的样子，何雨柱以前还希望八斤往后，能够遇到比郝娜更好的女孩，从而放弃郝娜，但现在看来，这小子是情根深种啊。

    冉秋叶看着何雨柱的眼神，顺着望去，自然是知道他在想什么，拍了拍他的手，偷偷小声道：“孩子还小，将来还会遇到更好的。”

    天寒地冻的，何雨柱也没让娄晓娥他们回去，而是住下了。

    第二天是个难得的晴天，何雨柱开始扫房子，收拾院子，为过年提前做准备。

    给酒楼打了个电话，让他们帮忙准备自家过年的食材，年前他准备抽时间去乡下赶集，看看能不能弄点野味回来。

    下午的时候，家里迎来了一群不速之客。

    领头的竟然是好久不见的舟局长。

    现在的舟局长是名副其实的局长了，把前面的那个副字给拿掉了。

    何雨柱：“我说今天怎么有喜鹊在叫呢，原来是舟老哥登门，让小弟这里蓬荜生辉啊！”

    舟局长：“何老弟，老哥我突然造访，莫怪，莫怪啊！”

    如今的何雨柱，生意做得太大了，并且场面上认识的领导太多，像他这个级别的在人家眼里已经不是那么重要了，但这热情的态度不减，还是让人比较受用的。

    何雨柱：“老哥这话见外了，走有什么事咱们迎宾楼去谈，家里也没什么准备！”

    舟局长：“那就再好不过了，今个咱们哥俩可得好好喝一杯。”

    俩人出了门口，何雨柱没上舟局长的警车，而是自己开车，没事坐什么警车，心里怪别扭的。

    到了迎宾楼老蒋不在，只有一个领班在。

    “告诉后厨的马华，我舟老哥来了，让他做几个拿手好菜！”

    “还有舟老哥这些手下的同志，也要招呼好，看看他们喜欢吃什么！”

    何雨柱在一片感谢声中，领着舟局长往二楼而去、“来来来，舟老哥咱们楼上包房走着。”

    进了包房，舟局长脱去大衣，坐在椅子上提出烟来递给何雨柱，何雨柱也不客气，两杆大烟枪，饭菜还没上来，包房内就云雾缭绕。

    舟局长：“兄弟，你是不是得罪什么人了？”

    何雨柱：“老哥，此话怎讲？”

    “我这人你还不知道么，平时低调的很啊！”

    舟局长：“有人举报你乱搞男女关系······”

    乱搞男女关系？

    何雨柱：“老哥，这我可不认啊！”

    舟局长：“所以，下面人街道举报后，报了上来，我才亲自前来见你老弟，没有最好，有的话就赶紧处理干净。”

    这就是如今何雨柱身份变了，带来的好处，如果换成一般人，恐怕没这个待遇了。

    何雨柱：“老哥，你放心，兄弟坦坦荡荡，这事我得感谢您。”

    这个时候酒菜上来了，何雨柱直接就一口闷了二两白酒以示感谢，舟局长也陪了一杯酒。

    “老哥，您能不能告诉我是谁在背后，举报我？”

    “老弟，你这可是让老哥为难啊，是谁我不能说，但我给你点提示，这人住在···以前是个老师···”

    何雨柱心里有谱了，原来是阎埠贵这个老东西。

    一边跟舟局长喝着酒，何雨柱一边思索着。

    估计，就是昨日去雨水家的时候他跟娄晓娥在一起没注意，让阎埠贵这个老东西给瞧见了。

    何雨柱本来都不想搭理这个人了，但他既然忍不住跳出来，何雨柱也不能就任由人欺负了不是。

    酒足饭饱之后，何雨柱配合舟局长的手下，例行公事的做了笔录，同时还让娄晓娥把在香江的结婚证给拿了出来，但他没给其他人看，只给舟局长一个人看了。

    其实他跟娄晓娥的事情已经不是秘密了，不少上层人都知道。这次把结婚证拿出来也是为了堵住悠悠众口，免得以后还会出现类似的事情。

    吃一堑长一智嘛。

