    刘沉香对这声音很是熟悉，因为那分明就是他舅舅杨戬的声音。

    而不等刘沉香开口回答，猴子却率先一步从洞府出来，出声喝骂道：“三只眼，你没事儿到我这里撒泼乱叫些什么？扰了我的安宁，小心我去天帝哪儿参你一本。”

    “孙悟空，你私藏天庭重犯这事儿我还没和你计较呢。”杨戬身穿一身银色战甲，手持三尖两刃刀，指着猴子道：“把人给我交出来！！”

    “哟，司法天神在我这花果山执法来了？”猴子轻蔑的笑了笑，说道：“俺老孙还真就不吃你这一套。”

    “我好言好语相向，你既然不听，那就不要怪我不客气了！！”杨戬怒道。

    “我倒要看看，你是怎么个不客气法儿！”猴子笑道。

    双方言至于此，都有了较量一番的打算。

    只是下一刻，一道金色的遁光便与一道银色的遁光碰撞在了一起。

    双方都是三界内说得出名号的战仙，手段修为都相差仿佛，这一打起来，瞬间惊动了不少的人。

    凌霄殿内。

    天帝展露万丈真神端坐上方，一身功德金光照耀而出，端得是神圣无比。

    “太白金星，下界发生了什么事？为何如此吵闹？”天帝出声询问道。

    闻声，天帝身边以须发皆白鹤发童颜的老者站了出来，他手中拂尘在那能洞察三界的昊天镜上一扫，顿时显现出杨戬与猴子大战的画面。

    稍作观看后，太白金星对天帝说道：“回禀陛下，此乃二郎显圣真君与斗战胜佛在花果山比试武艺。”

    “他怎么跑花果山去了？”天帝似有疑惑，旋即道：“太白金星，你速去调查一番。”

    “臣领命！”太白金星点头，就要转身离开。

    此时却见太上老君施施然驾驭祥云进入了这凌霄宝殿。

    太上老君一边前进，一边棒读道：“陛下，您可要为老臣做主啊。”

    “老君，你此番前来，所为何事？”天帝出声询问道。

    “老臣前些时日，外出与无尘圣人弈棋，却不知兜率宫遭了贼，此前炼制的登仙丹，五行仙丹，无极道丹.....那是一颗都没有剩下来啊，就连老臣从无尘圣人哪儿讨来的九转金丹，昆仑神斧，也被那贼人一并带走了。”太上老君面无表情的说道。

    “无尘圣人？”闻言，天帝表情稍微有些变化。

    作为三界之主，他倒是也清楚林千钧这个新出现的不受天道管辖的圣人。

    毕竟万年前的那场棋局，林千钧就出手了。

    不过他没想到的是，林千钧居然又掺和进这件事里面去了。

    天帝若有所思的看了眼太上老君，说道：“老君可知其人样貌来历？”

    “这倒是不知。”太上老君做出无奈的表情道。

    天帝点了点头，对太白金星道：“太白金星，这件事你也顺便查查吧。”

    “是。”太白金星点头，旋即就要继续离开。

    而就在这时，又有一人驾云前来。

    却是地府的阎罗。

    “陛下，您可要替老臣做主啊！”阎罗开场就是这么一句话。

    周遭仙神见状，都不由得挑了挑眉。

    这句话，怎么这么有既视感？

    有些仙神似乎已经联想到了万年前大闹天宫的事情了。

    那时候好像也是一个个仙神跑来天庭告状。

    而且开口就是这么一句，“陛下，您可要替老臣做主啊！”的话。

    天帝面不改色，问道：“阎罗此来，所为何事？”

    阎罗悲痛的说道：“此前有一神通广大的恶徒，忽然出现在地府，在酆都城地牢劫走要犯，更打伤我无数鬼卒，还手持昆仑神斧劈开了酆都大阵，地府损失惨重啊！”

    有些养气功夫不到位的仙神闻声，不由瞥了一眼下方哭诉的阎罗。

    这都还没进地府呢，想要骗军费就直说！！

    “可有记录？”天帝问道。

    “在这儿呢。”阎罗递出一块玉简给太白金星道。

    太白金星见状，直接将其激发，显露出了刘沉香在酆都城用昆仑神斧大战的画面。

    旁边阎罗解释道：“此乃那贼人更改面目之后的样貌，好在我调查酆都记录，发现了他在显真镜下的真正面容。”

    说着，旁边就显露出了刘沉香的真面目。

    这一眼看去，不少仙神立刻便眼观鼻鼻观心，装作什么都不知道的收回了视线。

    开玩笑，这长相和天帝都有三分相似，是什么情况他们最好连想都不要想。

    不过这里面也有些特例，那就是身在此处的玩家，他们大都已经暗暗得到消息，知道了那是刘沉香，所以倒也不意外。

    说来说去，这还是天帝他们一家子的事儿。

    “太白金星，速查！”天帝的声音带上了三分严肃的道。

    “臣，领命！”太白金星立刻收起玉简，转身就向着凌霄殿外而去。

    只是过了不到半个时辰，太白金星便已经回到了凌霄殿内。

    此时那昊天镜中，杨戬和猴子的战斗依旧还没有结束。

    太白金星腾云而起，来到天帝耳边，欲要小声传音告知天帝事情原委，然而天帝却道：“直言便可，无需顾忌。”

    闻声，太白金星只能大声说道：“三圣母杨婵在职期间，与一名叫刘彦昌的凡人修士产生恋情，私生下子嗣刘沉香，司法天神杨戬得知此事，前往追查，现已将三圣母关押。

    却不知那刘沉香从何处学来一身本事，此前盗取仙丹，并在酆都救人的，便是他了。

    现在其藏匿在花果山上，司法天神正是想要前往捉拿！！”

    闻声，一众仙神眼观鼻鼻观心，表示什么都没有听到。

    天帝也沉默了一会儿，旋即道：“托塔天王何在？”

    “臣在！”李靖上前一步，对天帝执礼道。

    “命你领天兵五万，前往花果山相助司法天神捉拿刘沉香。”天帝出声道。

    “臣，领命。”李靖回答道。

    声落，李靖便带着自己的儿子哪吒随之出发。

    ......

    ......

    花果山上。

    杨戬和猴子互相斗战数千回合不分胜负，都有了些佩服的想法。

    在杨戬看来，猴子哪怕再天赋超凡，他也是后起之秀，想要和他这从封神之战就打出了名声的战仙相比，还是有一段距离的。

    至于说当初大闹天宫的时候，其实他当初就放海了。

    毕竟那时候猴子才太乙真仙，而他已经金仙修为，要是他不放海真，猴子恐怕数个回合就得败下阵来。

    没想到其经历了取经的事情之后，猴子的战力竟然提升这么多，如今看来，已然是和他不相上下了。

    本来他还想怎么演出势均力敌的样子来，现在看来，完全不需要嘛！

    就在此时，天雷阵阵，乌云顿时笼罩整个花果山。

    与此同时，云层间无数天兵身形显现，托塔天王李靖与三坛海会大神哪吒的身影已经显现了出来。

    猴子表情顿时一惊，在和杨戬交手一招之后，快速分开，退至边上出声道：“李靖，你这是作甚？”

    李靖面不改色，直视猴子道：“斗战胜佛，吾奉天帝之命，率领五万天兵，前来花果山相助司法天神捉拿罪犯刘沉香，还望你莫要阻拦，免得伤了两方情谊。”

    猴子嘴角抽搐，他就知道应劫者的事情不是那么好接的。

    不过好歹师徒一场，猴子也不想直接交出刘沉香，他道：“肯定是你们搞错了，我这花果山哪儿来的什么刘沉香？别搞这么大场面，惊扰了我的游客，快回去调查清楚再说吧。”

    “斗战胜佛，你可知昊天镜内三界皆无隐秘，此番争辩，却是毫无意义的。”李靖说道。

    猴子闻声，一时也有些无奈，他皱起眉头，挠了挠自己的手背，思量了一会儿后说道：“就算人真在这里，你们也最好不要把我这地儿给打坏了，否则就是天帝的命令，我也不会让你们好过。”

    一边说着，猴子已经传音给刘沉香，让他赶快逃跑。

    “胜佛通情达理就好。”李靖点头，旋即对身侧的哪吒道：“哪吒，命你速速出发，前往捉拿刘沉香。”

    闻声，哪吒执礼道：“属下领命。”

    旋即，他脚踩风火轮，手持火尖枪，身形一闪便向着花果山前去。

    不等哪吒靠近花果山，刘沉香所化遁光也瞬间向着远方飞去。

    “哪里逃！看圈！”哪吒大喝一声，手中乾坤圈掷出，直击刘沉香而去。

    哐当！

    一声兵器交击的声音响彻，刘沉香手持神斧，表情稍显凝重的看着身后追来的哪吒。

    关于哪吒他还是很清楚的。

    天庭众仙神中，哪吒算是比较出名的那一类了。

    虽然他出战以来，基本没什么很出名的战绩，但他完全就是强者质检员。

    能打过他的就是牛逼，打不过的一律叫菜鸡。

    而且最重要的是，哪吒也是金仙修为。

    “小子，胆子不小嘛！”哪吒对刘沉香笑道：“兜率宫的仙丹都敢盗？是不是那猴子带你去的？”

    “要战便战！”

    刘沉香不愿将自己的事情牵扯到猴子身上，听到这话，当即便挥动神斧对哪吒攻了上去。

    “好担当！”

    哪吒也回应了一声，旋即便挥舞手中火尖枪与刘沉香斗战起来。

