    第1032章

    “麻烦了……”

    陈墨眼看无法阻拦，直接前往超维擂台。

    严格来说，他并不在乎维度金字塔会怎么样。

    纵然被平行时空维度的强者给摧毁他也不在乎，正反九大域所在虚空就是他的退路，那里有当年蓝星宇宙穿梭过来的时候通行的那个维度虫洞。

    虽然是单向通道，但是掌握至高奇迹扩展成双向不是问题。

    只不过不到万不得已，最好还是不要走上这条最后退路。

    因为前往全新的平行时空维度，他还没捂热乎的至高奇迹可没办法带走。

    超维擂台之外，陈墨通过超维维度之力强行破开超维擂台的封锁，成功将神魂意念传递到太易蝴蝶耳边，太易蝴蝶二话不说已经顺着陈墨撕开的缝隙脱离超维擂台。

    太易蝴蝶忌惮的看了陈墨一眼，事情解决以后绝对不能放过他。

    虽然不知道陈墨是怎么融合的至高奇迹，但是显然已经脱离祂的控制，现在已经是时候提前宰杀了，否则继续养下去就不是祂吃掉陈墨而是陈墨吃掉祂了。

    离开隐藏了一个时空维度的星辰，噩梦星海已经一片混乱。

    初代白银塔主已经死透了，强行掌控至高维度，强行控制至高维度破坏太易的封印，这不止会受到至高维度的反噬，更会受到太易留下的力量的反噬，初代白银塔主根本无法从中活命。

    太易蝴蝶第一时间来到维度虫洞所在，因为封印的破坏原本不可见的维度虫洞若隐若现。

    从表面看起来就好像一个直径几百米旋转扭曲的DNA链条，通体五光十色上面布满了封印，此时这些封印虽然只是破坏了不到一成，封印强度降低不大，但是封印的稳定性却受到很大影响。

    咔嚓！

    封印传来一声脆响，DNA链条一样的维度虫洞对面突然出现一根手指。

    非金非玉也不是血肉，隔着维度虫洞一指点在封印上面。

    肉眼可见的封印出现更多破损的裂纹，太易蝴蝶再也不犹豫了，竭尽所能的调用至高命运的力量加固封印，因为至高维度的力量已经全部用在修复封印，反倒是无法排斥至高命运降临噩梦星海。

    “不是……”

    陈墨若有所思。

    虽然隔着封印，但是若隐若现多少能感知到那一根手指的可怕力量。

    其中同样有维度的力量，但是跟他掌握的两种维度根源都不同，这说明封印对面的平行时空维度，并不是蓝星宇宙原来的老家，并不是帮助太易蝴蝶掌握至高命运的那一个赵牧所在平行时空维度。

    所以不同的维度虫洞，连通的是不同的世界？

    略一迟疑，陈墨也上前帮忙。

    他不是不想看戏，而是清楚的知道太易蝴蝶绝对不是舍己为人的那种人。

    的确，修复维度虫洞破裂的封印很不容易消耗很大。

    但是同时，这也是趁机掌握至高维度的好机会，太易留下的力量虽然不是无根之源，但是恢复起来肯定不容易，现在要修复封印，正是至高维度最虚弱最好的掌控时机。

    要不然太易蝴蝶怎么会这么积极，这种好事他自然也不能置身事外。

    至高奇迹的力量刚接触封印，至高维度和至高命运两种力量立刻纠缠上来，三种至高之力分别按照至高维度100，至高命运49和至高奇迹1的比例进行融合。

    这种融合后的全新力量，不同于超维之力但是有不输给超维之力。

    陈墨的第一感觉，就是全知全能至高至大。

    三种力量虽然融合比例不同，但是对新力量的控制权却各占三分之一。

    陈墨通过这三分之一控制权，感觉自己的神魂意识仿佛覆盖了整个维度金字塔所有时空维度，他第一次知道原来维度金字塔所有大小和明面暗面的先天时空维度加起来是十二万九千六百个。

    多一个不多，少一个不少。

    而且这些时空维度其实并不完全是金字塔结构层层递增，而是到了最顶层，突然之间又跟最底层形成了某种闭环，就好像衔尾蛇一样形成了一个循环，这种循环不是天然而是人为制造。

    陈墨集中感知向维度金字塔顶层，尝试冲破闭环看向更高时空维度。

    时空维度形成闭环，那就相当于人造了天花板。

    那就相当于失去继续超脱的可能，这也难怪当年太易那一代维度域主会放弃继续超脱，转而寻找平行时空维度，所以他很好奇天花板上面到底是什么都没有，还是存在未知的时空维度？

    凭借三种至高之力的融合，陈墨本以为会很难，没想到很容易就看到了维度金字塔之外的更上层维度。

    这一看，顿时沉默了。

    因为他已经知道，维度金字塔所有时空维度为什么会形成闭环了。

    因为更上层时空维度，竟然只不过是一个没有超凡力量的普通物质宇宙。

    这样一个物质宇宙却是维度金字塔的上层时空维度，表面上似乎很奇怪实际上不是没可能，道理是一样的，不同时空维度的维度根源总量等同，形成世界的大小跟物质强度有关。

    下层时空维度，维度根源可能形成无数世界。

    上层时空维度，同样的维度根源只形成一个世界。

    这样对比下来，上层那一个世界的质量等同于下层那无数个世界。

    所以维度金字塔更上层那个普通的物质宇宙，就算是一粒沙拿到维度金字塔都能压死一个神话。

    还有时间流速也不同，那个物质宇宙的时间百年，维度金字塔可能已经过去无数万亿年。

    在这种情况下，从维度金字塔超脱上去只有一个结果。

    那就是从维度金字塔无所不能的大能，瞬间变成一个物质宇宙掌握一丁点超凡能力的弱鸡，然后能活个百余岁就会死在那个没有超凡力量的物质宇宙，这么点时间根本不可能继续向上超脱。

    所以离开维度金字塔继续向上层超脱，已经是一条死路。

    这才是太易祂们被迫寻找平行时空维度的真相，维度超脱的正路已经断绝，祂们只能换一条路走，想到这里陈墨看向太易蝴蝶，太易蝴蝶也看向他，刚才他们两个都接触了维度金字塔更上层的那个物质宇宙。

    所以他们更加清楚，吃掉彼此才能在另一条路上继续走下去。

