    黯星据点，鼻青脸肿的奥文恩倒在房间中央，角落是三个捆在一起的分身。

    谢曼扛着巨枪，沉声道：“一共有五个奥文恩，四个分身一个本体，歌朵拉人救下了一个分身，所以本体就是他，他藏得很深，辛海萨能够读取心灵波段，对照分身的思维律动，地毯式搜索，在一个很隐秘的地方找到了叛徒的本体。”

    一旁被称为辛海萨的瘦高男子点头示意，他也是追杀队伍的一名B级超能者，念力师，分身和本体一模一样，就连精神波动也一样，让外人无法分辨，但这也成了追踪的线索。

    阿努尔满意地笑了，“很好，你们的效率让组织引以为傲，如此一来，我们的行动可以提早结束了，灰烬，动手吧。”

    灰烬点点头，手指一抬，奥文恩本体顿时变成一堆灰尘，死得波澜不惊，悄无声息。

    众人面无表情，早已习惯为组织杀敌的感觉。

    正想收拾东西撤退，忽然间，所有人动作猛地僵住了，眼神惊疑不定，缓缓看向角落。

    只见奥文恩的三个分身依旧存在，满是血污的脸同时露出了戏谑之色。

    “本体死了，分身怎么还没消失？！”阿努尔脸色一变，豁然看向地上的灰尘，“难道他不是本体？！”

    “哈哈哈哈哈——”三个分身齐齐发出爆笑，上气不接下气。

    这阵笑声让黯星战士纷纷露出气恼之色，敢情他们忙活了这么久，竟然被耍了？！

    阿努尔脸皮抽搐，喝道：“杀光他们，一定有一个是本体！”

    刷刷刷……

    三个分身接连变成飞灰，前两个死了，其他分身依然没事，当第三个奥文恩死亡，黯星无法确定最后一个是不是本体，但是他们已经有所预料了。

    “歌朵拉人手上的奥文恩才是真正的本体，他好大胆，竟然用本体冒充分身误导我们，冒险去接受纳戈金的保护，摆了我们一道！要是我能早点捉住他，他早就死了！”谢曼怒气勃发。

    砰！

    谢曼越想越气，感觉身边同伴看他的眼神充满了责怪（实际上没有），于是忍不住狠狠一拳砸在椅子上（因为够不到桌子）。

    阿努尔脸色阴沉，“四个分身同时死亡，奥文恩也会反馈受伤，事不宜迟，全体出动，直接诛杀躲在纳戈金那里的真正本体！”

    四个分身都被识破，那么目标便锁定了，只要杀掉真正的奥文恩，任务就能圆满完成。阿努尔不愿耽搁时间，准备率领所有人，直接用雷霆手段强攻，结束此次任务！

    ……

    韩萧接到消息后，带着两人急忙赶回据点，发现所有人都是一脸严峻，一路来到会议室，主要战力都在这里，他一眼就看到了坐在桌子尽头的奥文恩，顿时一愣。

    不是说本体被抓了吗，按照黯星的尿性，肯定已经宰掉了本体，但现在奥文恩还活生生在这里，任务也没有失败，霎时间，韩萧便猜到了真相，无奈摇头。

    “你应该早点告诉我们，其实你才是本体。”

    “抱歉，我怕走漏了风声，烂在肚子里的情报，才没有被敌人掌控的风险，咳咳……”

    奥文恩捂嘴咳嗽，血沫从指缝间喷出，在桌上留下鲜红的斑斑点点，他双眼木然无神，脸色病态，分身的感官与他相通，四个分身在短时间内死亡，对本体的精神与身体造成严重的打击，他此时状态极差。

    他悄悄冒险了一次，偷梁换柱，用本体替换了分身，接受纳戈金等人的保护，他支持静观其变，正是因为黯星搜索的“本体”其实是他的分身，所以才有底气，他不喜欢被动，与其藏起来提心吊胆祈祷黯星别找到自己，不如被人保护起来，反而更安全一些。

    “但是黯星已经识破了我的小诡计，他们下一步的行动，一定是主动出击，杀过来除掉我。”奥文恩虚弱道，“只能靠你们保护我，拜托了。”

    韩萧眼神一闪，这个任务果然没那么容易完成，正式流程应该是在黯星的追杀下保护奥文恩继续逃窜，但不可能一直战斗下去，他猜测只要拖住敌人，等奥文恩再次分身，就可以再次混淆视听，以此拖延到歌朵拉援兵到来。

    前世没听过奥文恩的名字，应该是因为他在诺里欧斯战役里阵亡了，被黯星成功诛杀，也确实如此，除了阿努尔等地面追杀部队以外，外层空间肯定还隐藏着大量黯星舰队，对于奥文恩来说就是走投无路的绝境，只能苟延残喘。

    宇宙里有埋伏的舰队，乘坐飞船离开，会被包围击杀，必须要趁着黯星舰队攻击之前那短短的瞬间逃跑，几乎不可能，这对飞船性能的要求极其之高。

    但是，眼下却有一艘飞船可以完成这个高难度的操作。

    瑞斯达的黑光潜伏者！

    只需要微秒级的预热，就可以进入跃迁，并且配置了反捕捉装置、反屏蔽装置，这艘产自光辉联邦的高级侦察飞船，能够穿过大部分危险地带，同样可以逃出黯星的埋伏包围圈。

    “要是我帮助奥文恩活下来，后续会有什么影响？”韩萧蹙眉，忽然想到了面板列表中的S级任务【血统】，他有种直觉，也许奥文恩可以变成这个任务的助力因素。

    自己手里虽然还剩一张【任务结算卡】，但只能拿到最低奖励，这种高级任务，自然要尽力提高评价，好不容易接受到高级任务，用结算卡就太浪费了，他还准备留着这一张结算卡作为备用，防止又遇到什么幺蛾子任务……

    “黯星的人不会迟疑，他们很快就会过来。”韩萧语气凛然，拍了下桌子，示意所有人安静看过来，“我们没有多少准备的时间，听着，我有一个计划，能直接把奥文恩送出诺里欧斯。”

    众人闻言一惊。

    “我们必须兵分两路，我、纳戈金还有绝大多数人留下来，拖住追兵，而阿罗希娅带着奥文恩去找传送法师，让他把你们快速送去港口，不仅节省时间，还能甩开追杀者，然后你去找瑞斯达，带着奥文恩离开诺里欧斯。”

    韩萧脸色凝重，计划听起来很简单，但是实施起来，却是风险无比，黯星的追杀部队可是有两个天灾级强者，而且还有可以大面积AOE的灰烬，实在令人忌惮不已，最主要的是因为没有多少准备时间，一切只能仓促进行。

    己方只有纳戈金一个A级，他可以吸引火力，牵制住灰烬，让他无暇杀伤其他人，幸好前几天打伤了灰烬，或多或少会影响他的战斗，但即使如此，同时对付两个天灾级也已经超出了他们的极限，韩萧自忖就算加上自己，也无法在毫无准备的情况下同时对付阿努尔和灰烬。

    那么只有一个选择，那就是分割战场，拆开敌人，所以必须要让敌人知道奥文恩正在逃跑，这样才能让黯星分兵，一边应付他们，另一边派人去追击奥文恩，相当于把风险分担开来……依然十分冒险。

    但现在也只能冒险了。

    时间紧急，韩萧快速分配任务，所有人都动员起来，十分紧张，尽可能动作快些。

    准备了不到十分钟，一声巨响突然响起。

    轰隆！！

    一股强力风压袭击整座大楼，众人被冲击波吹得身子一晃，不过早有心理准备，纷纷跳了出去，落在街上，扬起一圈圈灰尘。

    只见半空中，变身后的阿努尔俯瞰着众人，浑身缠绕着风压，灰烬也在空中，踩着一团百米长的碳微粒黑旋风，其他黯星战士则从地面接近，迅速逼近，杀气腾腾。

    “袭击来的好快。”

    韩萧神色凝重，纳戈金在身边，浑身气焰翻腾，进入战斗状态，周围的佣兵纷纷严阵以待，不少人脸上露出了紧张之色，不是所有人都可以在力量远超自己的强敌面前保持镇静。

    强烈的威压如同天幕倾倒一般，让在场众人心头发紧，仿佛压着沉甸甸的石头。

    大楼倒塌的气浪卷起无数尘埃，动静极大，再次吸引了不少围观群众驻足，一脸蛋疼。

    不是吧，又来？！

    能不能别拆迁了！！

