    IG的官博，正式公布了首发名单。

    5.28日，13.00，IG对战GEN！

    IG首发：

    上单theshy

    打野LinFan

    中单Rookie

    ADCPuff

    辅助SouthWind

    替补Ning

    IG对战GEN的五人首发，全部确定。

    网上众多的LPL观众，全都燃烧起了信心。

    毕竟，林凡在打野位置的胜率是百分之百！

    林凡上场过后，IG还没有输过！

    林凡是众多粉丝的信念。

    很多IG的粉丝都知道，IG的硬实力和其他战队是有差距的。

    没有林凡的IG，还不是滔博和京东的对手。

    如今林凡首发，所有人都有了信心。

    或许...真的可以赢下三星！

    赢下LCK的冠军！

    “IG加油！！”

    “哈哈，凡神终于上场了，IG果然没有玩那种老套的情节，这种重要的比赛肯定要让凡神首发的。”

    “凡神加油，IG加油！”

    “有一说一，凡神上场打比赛，IG获胜的几率很高的！必赢！！”

    “兄弟们，稳了！哪怕面对的是LCK的冠军三星又怎么样，IG一样可以赢的！救世主上场了！”

    网络上的各大观众们，看到IG选出来的阵容之后，都是长舒了一口气。

    米勒说道：“IG的教练组不傻，这么重要的比赛果然让林凡上场了，有林凡在，还是有希望打赢三星的！”

    娃娃点头，“是的，IG教练组做了一个最正确的决定，IG加油，拿下三星！”

    长毛说：“IG确实要面临很大的压力，三星的实力太厉害了，哪怕是完全体的IG，也有可能不是三星的对手，林凡上场了，总归是要多一些信心的，大家都寄托希望给IG....希望IG可以打赢这场很难赢的比赛。”

    这一天。

    曹佩文和佳瑞两人，都在准备看着IG和GEN的比赛。

    在看到IG的首发名单之后，曹佩文跳了起来，“凡神首发了！！这下肯定不会有让二追三的老套剧情了，有凡神上场，IG必胜！”

    佳瑞也露出了期待的眼神，“那可是凡神啊...凡神上场，一定能赢三星的，IG加油，凡神加油！”

    ....

    谢思雨也在家里，看着首发名单，一样很高兴。

    “IG必赢的！”

    “谁敢说IG赢不了？”

    “有凡神上场，IG必胜！我不信凡神上场都可能输，绝对没有可能。”

    “IG加油！！！”

    “太高兴了，IG终于上了凡神，给我干碎三星！”

    ......

    各大俱乐部的队员们，也在关注着这场比赛。

    FPX的队员，也看到了IG的首发。

    Doinb激动的说道：“哇，IG上林凡了，林凡首发！兄弟们，明天的比赛IG应该能赢的！他可是凡神啊。”

    小天也是露出了期待的眼神，“林凡上场了？那IG稳了，打赢三星！给我们训练赛报仇。”

    辅助刘青松也是点了点头，“这么看来，虽然说三星的实力很强，可IG还是很有希望赢下三星的。”

    5.29日，很快就来了。

    下午12.40分。

    IG的队员们全体入场。

    在上海体育馆的外面，全部都是LPL的粉丝们。

    当众多粉丝看到IG队员来的时候，呼喊了起来。

    “IG加油啊！”

    “IG加油！！！

    “林凡也加油！！”

    “打赢LCK！靠你们了！！”

    “一定要实现奇迹啊，一定要打赢三星啊。”

    无数粉丝对IG的期待值还是相当高的。

    他们认为...

    IG输给T1，根本不能证明什么问题。

    毕竟那盘林凡没有上场。

    今天和三星交手，林凡上场了，那结果就完全不一样了。

    在第一盘林凡就上场，这也给了LPL粉丝们很高的信心。

    在入场的途中。

    林凡看着场馆的应援，灯光，还有解说台，观众台...

    此时此刻，观众台上已经坐满了观众。

    现场足足有两万人！

    两万人的观众全都来了。

    还有一些外国的观众，也在观众席上坐着。

    气氛一片紧张。

    而娃娃，米勒，长毛三个解说，也已经准备就绪，随时准备上解说台了。

    小钰，余霜，rita，全部都来到了比赛现场。

    IG的众人全部都去了休息室里，等待着比赛的开始。

    小钰先跑了进来，看到IG众人，挥了挥拳头，“大家要加油啊，一定要赢...听说三星很强，他们真的很厉害吗？”

    rookie点了点头，“是的，三星很厉害，我们和他们训练赛战绩很惨，今天的比赛不一定能赢，但是我们会全力以赴的。”

    小钰看着rookie，眼神坚定，“一定会赢的，我相信你们！我也在赛后采访等着你们，IG加油！”

    小钰对rookie的喜欢还是很深的，她对IG的喜欢也很深。

    小钰鼓励完之后，就离开了IG休息室，去做准备工作了。

    余霜也进了IG的休息室。

    余霜，小钰，这些美女解说，都对LPL有着很高的热情，对LPL有着深沉的感情。

    这种为赛区而战的时候，她们都希望LPL可以赢！

    季中杯，也是一次世界赛的舞台。

    世界上的玩家们，都能够看到LPL的美女主持。

    余霜和小钰都穿着很漂亮的旗袍。

    余霜看到林凡，挥了挥手，笑道：“林凡，加油啊。”

    林凡看到了余霜，点了点头，“一定会加油的，放心吧。”

    余霜回眸一笑，“嗯！现在所有人都不看好你们，外国的媒体也不看好你们，外国人就更不看好你们了，可是我看好你们，LPL的一号种子IG，冲鸭！”

    米勒也来了，“怎么样，有信心吗？”

    林凡说道：“嗯，没什么信心，三星太强了。”

    米勒拍了拍林凡的肩膀，“没事，放开去打吧，不要怕三星，不要畏惧，把你们训练的成果都发挥出来。”

    林凡点头，“米勒老师，放心吧，我们会竭尽全力的。”

    林凡对于这些解说前辈还是很尊重的。

    这些前辈对LPL都很热爱。

    三星的实力是很恐怖。

    但没有一支队伍是不可战胜的。

    一定有机会可以打赢对手的！

    今天这场比赛，实在是太重要了！

    两个美女主持，还有解说团，全都来IG的休息室里给IG加油。

    这场战斗...

    并不仅仅是IG和三星之间的战斗。

    LPL的所有解说。

    LPL的所有美女主持...

    现场的两万名观众，

    还有没有办法来到现场的LPL粉丝。

    现在....全部都是站在IG这边的！

