    第一千七百二十章

    “怎么样？”

    看到王冲回来，白思菱和李林很快迎上前，一脸关心道。校场上人山人海，那边的情况他们也看得不是很真切。

    “一切都已经解决了。”

    王冲淡淡道，一句话便将此事带过，随即很快扭头望向了校场。

    “咚！”

    伴随着一阵激烈的战鼓声，比赛继续。

    经历过接连六场的挑战，接下来不管东宫想做什么，都已经无法再对赵风尘下手。而剩下的六名禁军副统领一个个轮流上场，如同王冲所料，这几个人几乎全部选择了蜃龙、腾蛇、羽林等六支禁军中的其他几位统领。

    至于那两名东宫提拔上来的，全身罩在铠甲中的禁军统领，则一个挑战的都没有。

    校场北部，大皇子负手而立，看着这一幕，满意的点点头。虽然赵风尘那边没有达到效果，不过，大体上还在他的预料之中，至少，十二名挑选出来的副统领，还没有人挑战他麾下的人马。

    “让他们准备第二轮比赛吧！”

    “是，殿下！”

    一名金吾卫很快转身，匆匆离去。

    “最后一场，我要挑战羽林军统领段朱厌段统领！”

    说时迟，那时快，就在这个时侯，校场上，一阵高亢宏亮的声音突然传来。听到这句话，有那么一刹那，整个校场一片寂静，而整个东宫一脉的人马几乎是齐齐色变，一个个纷纷望了过去。

    “这到底是怎么回事？”

    大皇子猛地转过头来，一脸愤怒的望向孟屠。

    “这……这我也不知道。”

    孟屠神色苍白，神情比大皇子还要震撼：

    “十二名副统领，之前我已经全部一一找过，而且他们都一一表示效忠殿下！”

    十二名副统领有十一名都按照之前的计划进行，唯独在最后一名出了岔子。

    “那个副统领叫什么名字？”

    那一刹那，大皇子脸色阴沉无比。

    “好像叫做魏西源。”

    孟屠道。

    ……

    “王冲，是你做的？”

    校场的南部边缘，白思菱微微一笑，从远处收回了目光，望向了身旁的王冲。虽然不知道发生了什么，但是看校场北面东宫众人的反应，白思菱几乎是本能的笃定是王冲做了什么。

    “呵呵，大皇子只是太过想当然了，以为这个大唐人人都会效忠于他，但却完全忘了，在这个帝国，圣皇的威望要远比他高得多！”

    王冲只是淡然一笑，并没有否认。

    大皇子可以收买十一名禁军的副统领，让其中的六人接连挑战赵风尘，王冲自然也能说服一名效忠圣皇的禁军副统领，假意投靠大皇子。

    “哼，狡猾。”

    白思菱娇嗔的瞥了王冲一眼，眼神中却没有任何责怪的意思，反而隐隐流露出一丝骄傲和自豪的味道：

    “看大皇子的样子，估计得气炸了，恐怕他也不会想到，你回京这么短的时间，就策反了他的一个副统领。”

    “呵呵，不是这几天，而是早就已经安排妥当了！”

    王冲看着前方淡淡道。

    白思菱一脸的微笑，下意识的就想赞赏几句，但是很快，似乎反应过来了什么，怔怔的看着身旁的王冲，白思菱久久说不出话来。

    大皇子隐隐流露出野心，也只是最近的事情，但是听王冲的意思，似乎很早之前他就已经做了安排。难道说很久之前，他就已经料到了大皇子会谋反？

    白思菱当然不会知道，在他们眼中才刚刚显露端倪的“三王之乱”，对于王冲来说却是早已知道的事实。

    而且，也唯有早做筹谋，才有可能真正瞒过大皇子和东宫众人。

    “希聿聿！”

    且不管其他众人如何去想，伴随着一阵激烈的马嘶声，校场上的比赛正式开始。

    就在众人的目光中，那名全身包裹在厚厚铠甲中，看起来神秘莫测的羽林军统领猛的一抖缰绳，带领着麾下的五百兵马，缓缓驶入校场。

    刹那间，一股庞大的气势从他身上爆发而出，有如肆掠的山洪般席卷开来，笼罩整个校场。

    四面八方，鸦雀无声，无数的目光纷纷集中到了这个羽林军的统领身上。

    从比赛到现在，这两人还从来没有出场过，而在校场之外，关于这两人的资料更是少之又少，甚至连他们的真实面孔都没几人见到。

    “比赛开始！”

    随着一声激昂的战鼓声，比赛正式开始！

    “轰隆！”

    就在鼓声结束的刹那，大地轰鸣，战场的东侧，最后一名禁军副统领脚下一踏，目光锁定对面的段朱厌，浑身上下爆发出一股强烈的战意。

    “杀！”

    手中长枪一指，五百铁骑有如蛟龙出海一般，迸射而出，只一个刹那，冲击的速度就达到了顶峰，乍一望去，就好像一道滚滚的海潮席卷而来，足以将所有一切挡在前方的目标统统撕成碎片。

    啊！

    那股气势如此强大，以至于校场西部许多直面这股冲天气势的世家子弟和王公权贵不由惊呼阵阵，纷纷往后退去。有那么一刹那，每一个人心中都有一种错觉，似乎对面那支禁军不是朝着段朱厌，而是向着自己冲杀而来。

    八十丈，六十丈，三十丈！

    距离越来越近，那名禁军副统领和他身后带领的五百禁军铁骑气息连成一片，在一道道战争光环的加持下，气势不断攀升，很快就达到了一个惊人的地步。

    然而面对这股冲天的气势，对面的段朱厌只是冷哼一声，随即瞬间发动了攻击。

    “轰！”

    宛如两头史前巨兽凶猛的撞击在一起，还没等众人反应过来，段朱厌披着那身厚重的铠甲，就已经带领着五百部属有如一道闪电般，击中了最后一名禁军副统领，和那五百禁军铁骑。

    那一刹那，时间都仿佛静止了，仿佛只有一刹那，又仿佛过了无数个漫长的世纪，就在无数人震撼的目光中，“段朱厌”率领的五百铁骑有如一柄长剑般，瞬间刺入对面的五百大军之中，就在一阵阵惊叫声和马嘶声中，将这最后一支挑战的军队一举凿穿，全部震飞出去。

    一片片斑斑的血迹洒满校场，战斗持续的时间极短，但却比许多人想象的要惨烈得多。

    足足两百多人摔落在周围的地面上，痛苦*，彻底的失去了战斗力。

    ——这是一场碾压级别的战斗！

    “好强的实力！”

    远处，赵风尘安坐在马上，看到这一幕，眉心陡的跳动了一下。知道对方的实力很强，但是赵风尘也没有想到，对方的实力达到了这种级别。

    那名禁军副统领绝非弱者，恰恰相反，和其他十一名禁军副统领相比，他的实力恐怕还是拔尖之流，但是在段朱厌面前，却也丝毫没有反抗的余地。

    “这下麻烦了！”

    李林望着远处沉声道：

    “赵大人恐怕遇到对手了！”

    赵风尘绝非弱者，他的玄武军更是经历过怛罗斯尸山血海的残酷磨练，实力之强毋庸置疑，但是从这一场战斗来看，对面那个叫做“段朱厌”的羽林军统领不但实力不下于赵风尘，就连他麾下的五百羽林军看起来都不逊于赵风尘的玄武军。

    而这仅仅还是第一轮比赛而已，对方显然还未尽全力！

    “这一场大比武，大皇子蓄谋已久，志在必得，而且……，既然有当年的破军战神插手，应该也是意料之中吧！”

    和李林不同，王冲一脸的云淡风轻，脸上看不出丝毫的波澜。

    正常的情况下，宫里的禁军自然没法和赵风尘的玄武军相提并论，不过一切涉及到侯君集便又截然不同。作为太宗时代的名臣，侯君集在兵马训练和战阵方面恐怕绝不逊色于任何人。

    “咚！”

    洪亮的战鼓声再次响起，一名锦衣太监很快走入了校场：

    “最后一场比赛，段朱厌获胜！”

    “半柱香之后，马上准备第二轮比赛！”

    时间流逝，片刻之后，随着一阵嘹亮的号角声，第二轮统领晋级赛很快开始。

    和第一轮比赛不同，进入第二轮比赛之后，整个校场的气氛顿时变得紧张了不少。

    “大人，一会儿就轮到我们了！”

    赵风尘身旁，一名副将上前，声音微微有些紧张道。

    十万禁军，六名统领，最终的结果和预想的结果差不多，十二名副统领几乎无人可以撼动统领的位置。但是这一次比赛需要从六名统领之中淘汰三人，最后只能留下三人参与最终的决赛。

    羽林，御林，蜃龙，腾蛇等六支禁军一向势均力敌，相差不大，到了这种级别，没有一个弱者，特别是考虑到每名统领可以带领五百人马参与比赛，而这五百人挑选出来的都是精锐中的精锐，就更是如此了。

    如果其他时候也就罢了，整个玄武军上上下下所有人都知道，这场禁军大比武关乎的远不止是三个大统领的位置那么简单。

    “让弟兄们准备一下，就按照事先训练的一样，其他的交给我来处理！”

    赵风尘沉声道。虽然表面上看似平静，但是看着对面的五支兵马，赵风尘也不禁微微握紧了拳头，心中微微有些紧张。

    这一战只能胜，不能败！

