    公园临近常委大院，许多退休下来的老干部又多住在附近，是以在公园里散步的就以老年人居多，多数是一些老夫老妻，像黄安国和高玲这样的年轻夫妇倒是不多见，不过偶尔也能见那么一两对就是，只是这些人多半是认不出黄安国这个市长的，有极个别以前是在市里面身居高位而退下来的老干部倒是有认出黄安国来，因为黄安国刚开始到海江来，曾经有一一去拜访看望过这些曾经有为海江市的经济展做出过贡献的人，因此这类人对黄安国倒也是比较熟悉，初一看到就认出来了，只是在这样的场合，他们也并没有主动上来攀谈，毕竟他们已经远离了权力圈子，巴结谄媚的心思淡了，对权力的追求更是随着年龄的不断增长而渐渐的归于平淡，更何况这类人或多或少都自持老干部的身份，对于晚辈，多多少少是要端一点架子的，事实上，这更多的只是他们的自我感觉良好的心态而已，已经退下来的干部，要是碰到现任领导有尊重老干部的传统，那么这一些人多少还能有一点影响力，但要是碰到拿你不当一回事的领导，说实话，这些退下来的人其实啥都不是。

    只不过黄安国碰到这些人还是比较客气的，只要是看到觉得眼熟的，虽然有些他不一定能叫出名字，但还是主动的先点一下头，让这些退下来的人多少有一点满足地心理。也笑意盎然的点头回礼，觉得这个新来地[天籁小说 www.23txt.xyz]年轻市长还算懂点礼数。至少人家懂得尊重老人家嘛。

    “咦，这不是黄市长吗？”一声有点惊喜的声音从面前传来。

    此时黄安国和高玲正低声谈笑着，小两口难得有这样一起散步的悠闲时光。突然就被人打断了，黄安国不由眉头一皱，心里多少有点不舒服，心想怎么想清净一下咋就这么难，只是在抬头地一瞬间，黄安国脸上已经看不出什么。看着站在自己面前的一对漂亮女人，一个年长一点。一个年轻一点。两人眉宇间有点相似，看起来倒是像一对姐妹花。黄安国知道就是她们在叫自己，心理有点讶异。这两人看着有点眼熟，但是黄安国却是想不起在哪里见过这两人了。不由投过去询问的眼神。

    “黄市长贵人多忘事，看来是早就不记得我们这些乡野草民了，我们可是有过好几次碰面了，黄市长竟然一点印象都没有，我可一直记得黄市长在企业家座谈会上指点江山的气势，当时还和黄市长聊了两句海江市的未来出路在哪里，一直对黄市长对敏锐的经济嗅觉佩服不已，黄市长就真地不记得我了？”年长一点的女人苦笑道，脸上地表情配合得恰到好处，像极了碰到一个十分欣赏佩服地老朋友，一方表现的惊喜交加，一方却是没啥印象了。

    年长女人地说的这番话反倒是让黄安国有点不好意思起来，初始地一点不舒服也被这句话给恰到好处的弄得无影无踪了，只要是领导，多少都会有一点喜欢被人恭维地心态，有些领导不喜欢那些阿谀奉承，绳营苟狗的人，其实这并不是就说明他们不喜欢被人恭维，问题的关键就在于恭维他的人是谁，以及如何去巧妙的把握恭维的火候，你说若是一个市委书记出于某种特殊原因对一个市长说几句客套恭维的话，哪怕这个市长的心态再云淡风轻，心里还不得得意两下？

    年长女人的这一记隐形的马屁，多少拍得黄安国心里有点舒服，先前心里的那点小纠结自然而然的就不见了，只是黄安国看着眼前的两个女人，却是真的想不起对方叫啥，依稀只是觉得眼熟，真要让他说出名字，他是打死都说不出来了，因为他确实是不记得了，他每次去参加活动，见过的人那么多，要是都能一一记住，那他这个市长的记忆力也太强大了，偏偏对面的女却是先礼貌的跟高玲笑了一下之后，然后眼睛就一眨不眨的盯着他，好像是在十分期待黄安国能够想起她是谁的样子，就连旁边的高玲也投来一个调皮似的眼神，让黄安国哭笑不得，原本碰到不熟悉的人摆出的一张比较公式化的脸此刻也舒缓下来。

    见到黄安国的表情，对面的女的脸上闪过一丝兴奋的神采，只是一下就消失不见，她的目的就是接近黄安国而后又不让黄安国感到反感，此刻她心里十分庆幸刚才的一番表现已经基本上成功了一半，至少黄安国现在的表情说明已经从心理上不排斥她这次冒昧的行为，这让她心里暗暗高兴。

    “这位女士，你还是别考验我的记忆力了，我可真是想不起来了。”黄安国无奈的笑道。

    “刚刚跟黄市长开了个不大不小的玩笑，还请黄市长不要见怪。”年长的女的略微抱歉的笑了一下，而后一脸庄重的道，“重新认识一下，我叫蔡玉寰，这是我的女儿，江小玉，不知道黄市长听说过寰集团没有？”

    “哦，想起来了，蔡玉寰，寰集团董事局主席，这位江小玉应该就是寰集团的总经理了。”对方一说寰集团，黄安国立即就想起来确实有这么一号人，海江市知名女企业家不多，黄安国对那么有限的几位虽然接触不多，但也有那么一点点印象，心说原来是这两位，难怪刚才觉着这两人看起来有几分相像，却是一对母女。

    “想不到黄市长竟然还记得我们集团。”蔡玉寰表现地十分高兴。

    “你们都是海江市经济展地功臣。对于你们我当然牢牢记在心里了。”黄安国笑道。这些集团地老总他有些不一定认识。但要是说到公司。他肯定知道有这么一个公司。

    等等。寰集团？黄安国心里一惊。突然想起了前天秘书钟涛地表现。今天又正好在这边碰到这两位寰集团地当家人。事情是真地这么巧。还是故作巧合？

    突然想起地这件事情不由得让黄安国心里多留了个心眼。处在他这个位置。不得不让他对陌生地事情和人多保留了一份警惕。“蔡董事长和江总经理今天怎么也这么巧在这公园里散步？”

    “怎么。这里环境这么好。我们就不能来啊。”江小玉娇声说道。虽然知道这个年轻地市长可能是目前唯一能帮自己父亲走出困境地人。但是她地本性却是改变不了。其实这何尝不是她在利用自己地优势。她今天就是故意表现出自己真实地一面。这样更能拉近人与人之间地距离。不然对于身居高位地市长。她就是心里面再瞧不起。也不敢说话这么放肆。从第一面见到黄安国起。她就把黄安国定义成那种靠着背景爬起来地公子哥。不然哪会有这么年轻地市长？这是江小玉对黄安国地第一印象。也正是这第一印象让他心里面对黄安国并不是很敬畏。甚至有点瞧不起。只是从来没有深入了解过官场地她又岂能知道光靠背景地话。又怎么能在这个年龄就爬到地级市地市长这个位置上？如果自身没有一点本事地话。恐怕早就被人吃得连骨头都不剩了。又怎么能一步一步走到现在。

    “小玉。怎么说话没大没小地。也不看看这是谁。”蔡玉寰轻声斥道。“黄市长。这y头以前被惯坏了。经常说话无法无天地。您可不要见怪。”蔡玉寰小心地解释道。有点惶恐。如果是平日里无事相求那也就算了。但现在是有求于人家。不得不让她多了患得患失地心理。她此刻心里面说不忐忑那是假地。好不容易有这么好地机会单独接近市长。如果就这样直接给市长留下了不好地印象。那就前功尽弃了。

    “呵呵，没事，小女孩很可爱。”黄安国笑了一下。

    看到黄安国并没有真正的生气，蔡玉寰才放下心来，心里又微微觉得好笑，对方虽然年轻，但好歹也已经是一市之长，怎么会只有这么一点气量，自己真是小瞧他了。

    “人家都二十四五岁了，怎么还是小孩子，你也不见得。。。”江小玉一听黄安国把她说成小孩子，不由得有点不服，想说黄安国也比她大不了多少，话到嘴边，却是被自己母亲的一个眼神给瞪回去。

    “黄市长，其实我们也就住在这附近，吃完饭了也没什么事做，就过来公园走走，没想到会在这遇到您。”蔡玉寰这时才对黄安国刚才的问题解释道，“说起来，这附近的房子也买了挺长时间了，但一直没住在这，是这一段时间才过来住的。”

    “那还真是巧了，我今天也是第一次和我妻子过来散步，就正好碰到你们了，看来我们真是有缘了。”黄安国开玩笑道，听到对方就住在这附近，而且还特意解释得这么详细，心里多少放下了一点戒心，也觉得自己有点小心过度了，“对了，这是我夫人，高玲。”

