    “大致就是这样。”罗南将《致命弯道》的大体思路说了一下，黛娜-安普顿律师已经在版权局注册了版权：“这是一部典型的美式恐怖片，投资大概在1000万美元左右，需要一个有经验又有掌控力的导演。”

    汤姆-克鲁斯考虑一会，说道：“我认识一些恐怖片导演，比如威斯-克雷文。”

    罗南笑着说道：“威斯-克雷文片酬太高了，有没有片酬低一些的？”

    这个恐怖片导演，罗南当然知道，执导的代表作品有《猛鬼街》和《惊声尖叫》，后面好像还有一些挺厉害的恐怖片。

    貌似也有类似《致命弯道》这种路上遇到变态杀人狂的类型。

    “片酬低一些的？”汤姆-克鲁斯又想了想，说道：“对了，我的经纪公司，就CAA，前段时间签了一个墨西哥导演，叫吉尔莫-德尔-托罗，是个墨西哥人，以前都在墨西哥拍摄电影，专门拍恐怖片，好像之前在好莱坞拍过一部叫《变种DNA》的恐怖片，不算很成功。”

    罗南略作思考，说道：“我听说过这个墨西哥人。”

    汤姆-克鲁斯直接说道：“我回头跟他的经纪人打个招呼，让他们去找你。一个小导演，你最好先考察一下，未必合适。”

    罗南点头：“我知道了。”

    虽然前世吉尔莫-德尔-托罗与阿方索-卡隆和亚历桑德拉-伊纳里图并称为导演界的墨西哥三杰，但现在的陀螺导演还只是个小人物，参与的不多的几部作品，也是类似于B级片的恐怖电影。

    罗南记得，吉尔莫-德尔-托罗就是拍摄恐怖片起家的导演，更是个典型的怪咖。

    如果合适的话，陀螺导演未必不是一个选择。

    两人离开华纳制片厂，汤姆-克鲁斯邀请罗南一起吃午餐，罗南没有拒绝，跟随汤姆-克鲁斯来到比弗利山庄的一家米其林三星餐厅。

    双方没有利益冲突，各自的事业都在快速发展，罗南几次让汤姆-克鲁斯帮忙时都付出了诚意，彼此关系可以说相当不错。

    明星需要制片人，制片人也需要明星，罗南和汤姆-克鲁斯也有继续结交的打算。

    “听说你在印度融资成功？”汤姆-克鲁斯问道：“印度那边找投资容易吗？”

    罗南没必要坑汤姆-克鲁斯，说道：“不是很容易，印度人非常精明，他们有宝莱坞，也算熟悉电影运作模式，我与印度人签约之后，印度人不但在剧组留下了一位监督人员，还聘请了普华永道作为第三方财务监督。”

    汤姆-克鲁斯皱眉：“很麻烦啊，大部分海外投资商有第三方担保就足够了。”

    罗南说道：“有太多印度人在美国工作，印度人比我们想象的更加了解美利坚。”

    汤姆-克鲁斯歪头思考，说道：“我有几个项目也想要融资拍摄，本来觉得印度人是个不错的选择，听你这么说，好像不太合适。”

    “你也要融资？”罗南想到不可能再合作的阿布扎比投资局，貌似还能再拿来利用，卖给汤姆-克鲁斯一个人情：“阿联酋人是个很好的选择，特别是阿布扎比投资局。”

    他简单的说道：“阿布扎比投资局资金充足。汤姆，如果你有兴趣的话，我可以把他们的联系方式给你，你可以让人尝试与他们接触一下。”

    汤姆-克鲁斯显然听说过阿布扎比投资局，说道：“行啊，多谢了，罗南。”

    罗南提醒道：“阿布扎比投资局野心很大，如果你真能跟他们达成合作，多注意一点。”

    他找出赛米尔的联系方式，发给了汤姆-克鲁斯，汤姆-克鲁斯再次感谢。

    罗南手中的废弃资源，又一次得到了再利用。

    或许是觉得罗南这人确实不错，汤姆-克鲁斯与罗南之间的话题越聊越深，甚至说起了年轻时的一些事。

    “我那时有阅读障碍。”汤姆-克鲁斯直言不讳：“别说看剧本了，连最基本的读报都成问题，我做了很多努力，始终没有改善。一直到加入科学教，大概是我足够虔诚吧，阅读障碍很快就治愈了。”

    罗南只是听，肯定不会傻到说科学教是邪教之类的话，在一个信徒面前，辱骂他的信仰，不是自找苦吃吗？

    汤姆-克鲁斯还在说：“我觉得科学教改变了我的人生，正是因为科学教，才有了现在的我。”

    罗南适时说道：“我听说你也做了很多回报科学教的事。”

    汤姆-克鲁斯笑着说道：“都是些小事。”

    突然，罗南注意到有些人的目光频频落向这边，似乎特别关注汤姆-克鲁斯，汤姆-克鲁斯也看到了。

    “我最近是新闻热点。”汤姆-克鲁斯自嘲。

    罗南知道他说的是什么，试探问道：“你们无法挽回了吗？”

    汤姆-克鲁斯微不可查的点了下头：“她已经离开了比弗利山庄，搬去了马里布。”他又摇头：“我在她眼里，现在就是敌人。”

    罗南沉默，这对明星夫妻如今占据了大多数八卦媒体的流量。

    汤姆-克鲁斯说道：“往日的情分一点都没有了吗？她就一点都不顾念？我在她眼中，就是自大狂和自恋狂？还是一毛不拔的吝啬鬼？”

    说到这里，汤姆-克鲁斯端起酒杯，一口喝掉了里面的红酒。

    很明显，分居和即将离婚，给汤姆-克鲁斯带来了非常多的困扰。

    “汤姆，你不是她说的那种人。”罗南很认真的说道：“虽然我们认识时间不长，但我能感觉到，你与她说的完全不同。”

    “谢谢。”汤姆-克鲁斯挤出一丝笑容。

    罗南说道：“不用这么客气，我们是朋友。”

    汤姆-克鲁斯叹了口气：“有些话，有些事，我不知道该说给谁听，也没有人会听，她演的太出色了，一个受尽委屈又被抛弃的妻子，呵……”

    罗南其实很清楚，汤姆-克鲁斯没有妮可-基德曼说的那么夸张，但也没有他自己说的这么无辜。

    “不能挽回了？”罗南再次问道。

    汤姆-克鲁斯异常确定：“无法挽回。”

    又是一场“当爱已经逝去”的悲剧，罗南心中暗叹一句，说道：“我能说下我的看法吗？”

    这种私人话题，能有效拉近双方的距离，从商业朋友变成私人朋友。

    “说吧。”汤姆-克鲁斯不在意。

    罗南说道：“我没有这方面的经验，不过我觉得，这种事拖得时间越长，对双方伤害越大，尤其是对于男方来说……”

    汤姆-克鲁斯看着罗南：“继续。”

    罗南又说道：“以现在的社会形势，女方天然处于弱势地位，只要多在媒体面前哭诉，对男方非常不利，而且男方无论说什么，都极容易让媒体和公众造成误解，甚至可能出现说什么都是错的局面。”

    汤姆-克鲁斯直接说道：“你说的很对，其实我现在面临的就是这种局面。”

    罗南平静的说道：“个人看法，越早结束，越能让人尽快摆脱这个旋涡。汤姆，如果时间拖的太久，对你声誉的影响极大。”

    如果对面只是个普通制片人，跟他说这些，汤姆-克鲁斯连听都不会听，但一个前途无限的制片人和电影公司老板，谁都无法忽视他的意见。

    甚至，这人仅仅用了两年时间，身价就可能过亿了。

    这样的人要说不了解娱乐圈，看不透好莱坞的这些事，绝对不可能。

    汤姆-克鲁斯认真说道：“谢谢你的建议，我也打算尽快处理。”他终于露出一丝厌恶：“我再也不想跟那个女人产生联系！她最好也别再跟我有联系！”

    罗南没有再说什么，却知道这根本不可能，汤姆-克鲁斯前妻这个名号，这辈子随时都可能拿出来用。

    美国的大众影迷一点都不喜欢妮可-基德曼，甚至可以说是有些讨厌，严格说起来的话，妮可-基德曼算是典型的小三上位，这会影响很多人的感官。

    但与汤姆-克鲁斯离婚后的三年，却是妮可-基德曼最为辉煌的三年，很多人都说离开汤姆-克鲁斯的妮可-基德曼真正焕发了光彩。

    然而，稍微关注过这段时期相关新闻的人不难发现，妮可-基德曼这一方非常充分的利用了离婚案和汤姆-克鲁斯好莱坞巨星的强大身份，将自己塑造成受害方和弱势方，博取到了无数同情。

    同情总有时效，同情分一旦没有了，北美观众对妮可-基德曼又回到了之前的状态。

    另外，妮可-基德曼的成功不仅在于这些，还有她傍上了哈维-韦恩斯坦，米拉麦克斯的《时时刻刻》帮她拿到了奥斯卡影后。

    至于其中有没有别的内幕交易，或许朱迪-丹奇和梅丽尔-斯特里普可能知道。

    以罗南的看法，像哈维-韦恩斯坦这种人，不可能放过送到嘴边的肉。

    用过午餐，罗南跟汤姆-克鲁斯分别，去了使馆影业，先是找艾伦-艾伯特谈了谈，了解几部电影发行计划的制定情况，接着又给罗伯特-李打了电话，问了下海外发行渠道进展。