    炼心也随着各种各样的苦难，随着每一层寒地狱的孤独地狱体验，随着每一层热地狱游增地狱之中的人生体验，也在快进步。㈧㈠『中Δ『文『网ＷｗㄟＷ．ㄟ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    炼体就更不用说，寒热两种极端的环境，不停地折磨之中，孙豪的肉身从内到外，全部被精炼了一次，刚刚古玉大成的肉身，又有了进步的征兆，尤其是代表了炼体修为的金身变化，更是巨大。

    那么此时，就到了检验自身修炼效果的时候。

    孙豪化为实力最强的本体，全身金光闪闪，祭出金身，向无尽的大红莲花海冲了进去。

    经历了地狱道的凝练，代表了孙豪炼体顶级造诣的金身，此时有了巨大的变化，原本，孙豪的金身乃是丈八，可是现在，已经飞快地进步，金身出来，已经变成了不足丈七，真正地踏入了丈六金身的范畴。

    这是真正的，金身修炼有成的标志。

    孙豪现在，还没有进入合体期，不知道这意味着什么，但是孙豪已经能够感受到自己的金身防御力的无比强悍。

    连续闯荡五大苦寒地狱，击杀其中最强的鬼物，金身就是孙豪最大的依仗。

    哪怕是第七寒地狱的小红莲花王，攻击强悍无比，足以冻天封地，但是都没能击破孙豪的丈六金身。

    就是不知第八寒地狱的大红莲花王，会是什么样的能力和力量。

    一脚踏入无尽花海区域，孙豪金光灿灿的身躯猛地停顿在了空中，金光之中，孙豪全身不由自主地一个冷战。

    一股冰寒至极的寒意从心中升起，巨大的麻痹感涌上心头，好似这一刻，自己完全被冻僵了。

    这是一股金身都没有办法抵抗的，直接作用于孙豪肉身和神魂的冰冻之力。

    无视防御，直接生效。

    好在孙豪历经了前面八寒地狱的洗礼之后，抗寒能力十分了得，而且此时又在无尽大红莲花的外围，倒是没有瞬间失去反应能力，十分勉强地，孙豪掉头就走。

    咔擦咔擦……

    随着孙豪往回走的动作，孙豪看到，自己身边的空间已经不知什么时候，接上了厚厚的冰层，自己每走一步，都踏破了一层厚厚的冰墙，如同踏过镜子一般，身后掉落层层冰渣。

    勉强向前走了不到一丈，孙豪走不动了，全身死寂一般，僵持在了原地。

    周围的空间安静下来，远远看去，孙豪也成为了一朵全新的大红莲花，出现在了无尽花海的外围。

    留心观察，能够看得到孙豪的身躯外围，充满了层层叠叠的透明的冰层。

    让旁观者边牧无语的是，此时此刻，它已经闻不到任何孙豪的气息，感觉之中，孙豪真正的化为一朵大红莲花，成为了花海的一员。

    而更让边牧心惊的是，孙豪的丈六金身此时也被冻结在了孙豪冲入花海的地方，闪烁着微微的金光，回不去孙豪的本体了。

    准确点说，这不是冻结了孙豪的丈六金身，而是冻结了孙豪丈六金身周围的空间，让他根本就再也感应不到本体了。

    望一望无边无际的花海，边牧嘴里嘀咕起来：“靠，这么多大红莲花，该不会都是这么冰冻之后形成的吧，这大红莲花王也太凶悍了！”

    孙豪并没有放出小火。

    所以边牧也没有对象可以商议，半响之后，边牧稍稍犹豫了一会，小心翼翼地，向前靠了过去，每走一步，边牧都小心地试探着周围空间的距离，试探着可能出现的无形无质，透明的冰层。

    慢慢地，边牧靠近了孙豪，靠近了孙豪身体前方的冰层。

    想了半天之后，边牧狗爪子伸了出去，碰了碰孙豪身躯前方的冰墙，马上又迅地收了回来。

    碰了一下，冰寒刺骨，但是，没冻住边牧，而且，冰冻之力也并未向边牧追来，边牧心中一定，又拿爪子碰了碰，依然如此。

    连续碰了四五下，边牧惊喜地现，这寒冰对自己无效。

    顿时，死狗神采飞扬起来，嘴里嘀咕：“我还以为多厉害呢，不过就是寒冷一点的坚冰，孙老大真是逊，居然被冻了个当场，狗狗我左摸摸，右摸摸，没事，还是没事……”

    左右看看，大红莲花地狱之内，安静异常，好似就自己一个活物，边牧顿时又嘚瑟起来：“边牧果然还是边牧，天下第二狗，不是盖的，孙老大，关键时刻，你还不是得依靠狗狗来救……”

    伸出小爪子，边牧开始刨冰。

    无形无质的玄冰十分的坚硬，边牧连续刨了许久，居然也只是刨出一小块，好在，这玄冰没有自动愈合，还是被边牧刨出了一个碗口大的小洞，逐渐地看到了孙豪的****。

    边牧虽然修为并不高深，但是有着许多神奇之处，它的力量虽然不大，但是却有着破法破防的神奇效果，以边牧的能力，耗时良久，才弄出碗口大个小洞，这刚刚冻住孙豪的玄冰之强可见一斑。

    连续刨了许久，边牧有点累了，趴在孙豪的身前，不停地喘气：“得加强锻炼了，这点体力活，就给累成死狗，真是不行了……”

    休息一会，边牧起来继续刨，干了几爪子之后，死狗贱格作，突奇想：“也不知道这无形无质的玄冰是个什么味道，狗狗试一试……”

    爪子一边刨冰，试图扩大孙豪身上的小洞，狗舌头伸了出去，轻轻地舔了一下，眉头微微一皱，边牧嘴里说道：“好似有点腥气，好似还有点甜，什么玩意儿，我再舔……”

    刨一下冰，再伸出舌头，猛地一舔。

    谁知，这次出了状况，轻轻一舔冰，整个无边大红莲花海好似猛地被人挠痒痒一般，轻轻一抖。

    强大的玄冰之力，随着这一抖蔓延开去，边牧个死狗来不及有任何反应，就这样，连狗带舌头给冻结在了孙豪的身边。

    被完全冻结之前，边牧拼尽了全身的气力，刨了一下孙豪胸前的小洞，心中想到：“完了，舔出问题了……”

    不知名的空间之中，摩诃钵特摩地狱彻底寂静无声，没有任何东西能够动。

    时间，空间，好似都给冻结了一般，景色也给冻住了，一切都亘古不变。

    不知道过了多久，边牧的狗爪子，完成了自己的刨击动作，从孙豪的胸前咔擦清响，滑落。

    孙豪前胸出现碗口大个洞。

    然后，摩诃钵特摩地狱又平静下去。

    时间，在寂静无声之中好似被冻结，空间，好似充斥着厚厚的玄冰。

    一切都是这样的凝固。

    或许是过了许多年，亿万年，或许也只是一瞬间，完全失去知觉的孙豪，隐约感知到了自身的存在。

    感知到自己完全封闭在一个漆黑的，看不到任何方向的，冰寒刺骨的空间之中，无尽的苦寒在无时不刻地折磨着自己，自己看不到，听不到，闻不到，唯独能够感到的就是无边的苦寒。

    孙豪甚至是忘了自己是谁，来这儿是干什么的，唯独能够感受到的，就是自己很冷很冷。

    又不知过去了多少年，孙豪感知到自己逐渐习惯了彻骨的冰寒，在这冰凉刺骨的世界之中，有了一些思考能力。

    我是谁？这儿又是什么地方？

    孙豪心中如此问自己，但是得不到答案。

    思考了许久许久，当孙豪感觉自己可以在冰寒之中，有了一丝丝的活动力量之后，孙豪终于想起了自己是谁。

    自己是孙豪。

    那么孙豪又是谁呢？

    又不知道过去了多少年，亿万年冰封之中，孙豪终于想起了自己是那个孙豪，那个前来万圣宫寻找机缘的孙豪。

    一点点的，孙豪回忆起来自己的记忆，一点点的，孙豪逐渐回忆起来许多许多，同时，孙豪也终于想起了自己此时应该被彻底冰封在了第八寒地狱之中。(未完待续。)