
入夜的时候，叶枫一行又来到了义庄。

原本想着张胖子刚刚苏醒，想要让他多休息一下，所以叶枫本来是准备只是和唐大一块儿来的，可是张胖子既然已经醒了，怎么会闲得住？软磨硬泡的非要跟来，叶枫无奈也只能答应。

不过从这一路上张胖子的情形看来，脚步轻盈，精力充沛，看起来确实恢复得不错，这一回的中毒昏迷对他的确没有留下什么影响，叶枫也就放下了心。

走进义庄的大门，远远就看见荒草丛生的院子当中燃着一堆篝火，火堆之旁坐着两个人影，一个是负责看守义庄的老李头，而另一个则正是关中老孙家的孙老二。

回想起日前叶枫他们初到义庄之时，老李头乍一见孙老二出现在眼前，以为是鬼魂作祟，竟然吓得晕了过去。

现在看起来，这两日之间他们两个老头倒是混得熟络了。

篝火之上分明烤着一只新鲜的野兔，靠得劈啪作响，油水直冒，而两个老头围坐在一起，各自端着个破碗，看样子二人正在豪饮。

一阵晚风吹过，酒香和肉香四溢，惹的人馋涎欲滴。

叶枫想起之前老李头被吓晕时的情形，不禁感觉到一阵好笑。

待到他们走近，老李头眯着一双略带醉意的双眼仔细瞧了一阵，对孙老二说道：“找你的人又来了。”

孙老二点点头，低头自顾自的啃着手里的一条兔腿，头也没抬。

叶枫走过去对着孙老二深深施了一礼，说道：“前辈，我们又来了。”

孙老二这才抬起头来，对着他们微微一笑道：“城里发生的事情我都已经听说了，听闻你们已经找到了医治瘟疫的良方，能够解救万民于水火之中，实在是功德无量，可喜可贺啊！”

叶枫笑了一下，扭头看了看一旁坐着的老李头，不知道该如何回答。

当着老李头的面，他总不能提起这次的瘟疫是有人散布蛊毒故意造成的，什么五毒门蓝婆子，什么轩辕公子十殿阎罗，这些对于一个像老李头这样看守义庄的普通人来说，简直就如同是天方夜谭一般。

老李头倒也知趣，看叶枫的神色便知道他们有事要谈，自己留着不太方便，于是低头一口干掉了碗中的酒，抹了抹被酒水润湿的蓬乱的胡须，长长出了一口气说道：“我老头子有些不胜酒力，要回我的棺材里睡觉去了，你们还是自己慢慢谈吧！”

说完站起身来，佝偻着身子一步三摇的慢慢的向着摆满了棺材的屋里走去。

孙老二倒也没有阻拦，只是微笑着看着老李头的身影慢慢消失，这才转过头来对着叶枫他们说道：“坐！”

于是叶枫他们三人围着火堆席地而坐。

孙老二又指着火上烤着的野兔对叶枫他们说道：“吃！”

叶枫笑着摇了摇头。

他们吃法之前刚刚吃过晚饭，再加上心里挂着事情，实在是没什么胃口。

一旁的张胖子可就顾不上这么多了，刚才进来的时候，闻见烤肉的香味，他早就已经食指大动，馋涎欲滴了，此刻既然孙老二发了话，他便再不客气，直接上手一把撕下了野兔的一条大腿，一口咬下去，只觉得外酥里嫩个，顺着嘴角流油。

孙老二也不以为意，一把抓起身边放着的一个其貌不扬的葫芦，向叶枫掷了过来，说道：“喝！”

打开葫芦塞，一股浓郁的酒香飘了出来。

叶枫浅尝了一口，只觉得甘冽无比，满口留香，一股热流顺着喉咙直入胃里，在这有些寒意的冬夜，身子也觉得暖和了，不禁赞了句：“好酒！”

张胖子一面嚼着兔肉，一把接过了葫芦，咕噜咕噜也灌了一大口，连声说道：“好酒好酒！”

城里因为疫情，除了粮店之外，酒庄什么的早就全都歇业了，这荒郊野岭的也不知道孙老二从哪儿搞到的这样的佳酿，看来他果然是个很有办法的人。

孙老二望着叶枫他们，眼中已有笑意，说道：“说罢，这城里的瘟疫，你们是怎么平息的？”

于是叶枫缓缓的把这些日子西安城中发生的一切全都告诉了孙老二。

听闻这场瘟疫竟然是五毒门的蓝婆子散布蛊毒造成的，而且这蓝婆子还是轩辕公子手下的实现阎罗之一的五官王，孙老二不禁恨恨的哼了一声：“又是这个轩辕公子！”

他这次为了探秦皇陵，所带来的这几个孙家人全都是年轻一辈之中的佼佼者，是老孙家的精英，不料却全都染上了瘟疫，还没下墓就折损在了这西安城中，怎能叫他不感觉到愤恨？

叶枫原想安慰一下他，却又不知道该如何开口，只能陪着他低头默然不语。

半晌孙老二才开口问道：“既然城里的瘟疫之事已经了结了，接下来叶公子有什么打算？”

叶枫想了想才答道：“自然是继续之前我们来西安城的目的，去秦皇陵一探究竟。只不过，前辈带来的这几个人如今已经全都折损了，会不会有些人手不足？”

孙老二怪眼一翻，说道：“我不是还在吗？有我在，难道还比不上那几个后生小辈？叶公子是信不过老朽？”

叶枫赶紧连连摆手，表明自己绝无此意。

一旁的张胖子一面贪婪的嚼着嘴里的兔肉，一面嘟嘟囔囔的说道：“老四这你就有所不知了，这秦皇陵从古至今，这千年以来，被人偷盗大大小小没有一百也有几十次了，可以说是盗洞遍布，千疮百孔，其实这倒也为我们省了不少事。只不过，里面究竟还剩下了多少东西，可就没准了。”

张胖子想来博闻广记，所知渊博，他所说的叶枫自然相信。

这么说来，却也不必耗费太多工夫挖掘盗洞进入秦皇陵了，确实也不需要太多人手。

听了张胖子的话，孙老二不禁斜着眼看了他一眼，神情似乎颇为不屑：“照你所说，秦皇陵中应该早就被人偷盗一空，我们也就不必再去了？”

张胖子愣了一下，却也不愿服软，嘴硬道：“史料记载便是如此。汉书便有记载，汉时有个放羊的小孩误入皇陵地宫，不慎引发大火，大火延烧九十日而不灭。”

孙老二并不反驳，却问道：“还有呢？”

张胖子接着说道：“王莽篡汉之时，赤眉军起兵，也曾经偷挖皇陵，盗取了其中的器具和铜椁，熔铸兵器，以充军资。”

“还有魏晋之时，后赵石虎也曾经盗掘秦皇陵，甚至取走了陵墓之中的铜柱。到了唐代，黄巢攻入关中，也曾经对秦皇陵大肆掘坟盗墓，所获甚丰。”

“这些还只是史书上有明文记载的比较大的事件，一直到了唐朝之后，朝廷才开始严令保护秦皇陵，这之后大规模盗墓之事才算没有再度发生，可是民间一些小打小闹的偷掘之事依旧屡屡发生。”

张胖子越说底气越足，声音渐渐大了起来：“你说，经过了这

么多的盗掘，秦皇陵里还能剩下多少东西？”

孙老二也并不动气，喝了一口酒，这才缓缓说道：“张世子果然是博闻广记，你所说的一点也没错。千余年来，历朝历代，秦皇陵的确遭到了多次劫掠，历经劫难，不过张世子可还记得，这秦皇陵修建的历史？”

张胖子闻言不觉一怔。

孙老二淡淡的说道：“这始皇帝自从十三岁登基伊始，便开始准备修建皇陵。记载中设计皇陵的为首之人是丞相李斯，而大将章邯负责监工，前后动员了近八十万劳力，几乎是当时全国的倾国之力。”

“秦皇陵的修造前后耗时四十年，一直到始皇帝驾崩，天下大乱，义军打到了咸阳附近，章邯不得已才停止修建，带着修陵的劳工组织成大军，前去迎击。一个陵墓，八十万人修建了四十年还没修完，这是什么样的规模？”

“还有，始皇帝统一六国之后，收天下之兵，熔炼铸造成十二金人，高约三丈，立在阿房宫前，据说是为了防止天下叛乱。那些金人史书之中又被称为钟，因为都是中空的。”

“铸造十二个中空的铜人，竟然需要收集天下之兵？这显然不合理。据说到了后来，东汉董卓乱政，把铜人全都用来铸造钱币了，可见其实也并没有多少。那么铸造铜人之外多余的金铜，又去了哪里呢？自然是全都用于修建皇陵之用了。”

他抬眼望着张胖子，问道：“你觉得一个耗尽天下之金，八十万人穷四十年之力修建的皇陵，凭着一些毛贼乱兵，就能够轻易偷盗殆尽的吗？”

“史料中曾记载秦皇陵中以金银为山丘，宝石作星辰，水银作江河湖海，如此巨大的财富，如果他们真的能够得手，为什么之前的史书没有半点记录？”

张胖子默然无语。

孙老二所说的这些全都是事实，都是有据可查的，张胖子之前其实也全都知道。只不过被孙老二这么有条有理的讲述出来，却是他之前从没这么联想过的。

尤其令张胖子感到惊异的是，孙老二这么一个看上去貌不惊人，甚至于有些土里土气的老头子，竟然能够如此引经据典，滔滔不绝，他对于史料记载的熟悉程度，只怕绝对不比自己差。

或许真的像孙老二所说的那样，这千余年来的这些毛贼乱兵，所劫掠的不过只是秦皇陵的一点皮毛而已，而秦皇陵中真正的秘密，还藏在更深更隐秘的地方？

张胖子心里其实对于孙老二的渊博也是比较佩服的，只不过当着别人的面被这糟老头一通抢白，弄得自己无言以对，多少面子上还是有些挂不住的，所以他心中还是有些愤然。

见张胖子被问得哑口无言，叶枫更加坚定了一探秦皇陵的决心。

他恭恭敬敬的对孙老二说道：“既然我们已经决定了要去一探究竟，只不知前辈准备何时出发？我们都谨遵吩咐。”

孙老二一口把碗里的酒饮尽，长吁了一口气说道：“不急，你们明日正正午之后再过来，我还要在这里等待一个朋友。这一次如想成功，非得有他同行不可。”

叶枫心中不禁大奇，问道：“不知是哪位高人？”

孙老二似乎有些醉意的晃着脑袋说道：“高人倒算不上，只不过他可是一位奇人。”

奇人？

张胖子想哼一声，终于还是没敢哼出声来。

天下间，还有比你这糟老头还要奇怪的人？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="55667944"  chaptername="第九十六章  渊博的孙老二">加入书签</a>
</div>
