    “如果是我的话，那就没什么问题了，我只担心是有别的原因，引起这样的天象。”

    沈长青眉头紧锁。

    他相信自己的预感。

    没有缘由，是绝对不会有这样的感觉出现的。

    唯一的解释。

    就是说明了，肯定是有什么对自己不好的事情发生。

    牧青面色也是凝重几分：“沈镇守的担心不是没有道理，任何的天地异象，都不可能是无端端的出现。

    眼下这般的天地异象，只怕是真有什么大事发生了。”

    跟沈长青一样，他的心中也是有不太好的预感。

    那种预感。

    让牧青很是不舒服。

    “季镇守现在出关了吗？”

    沈长青想到了季天禄，这位破山城镇魔司的掌权人，已经是很久没有出现了。

    就算是在释摩诃手中受创不轻，有这么长的时间调理，也是差不多了吧。

    闻言。

    牧青说道：“差不多了，再有几日时间吧。”

    “那就好。”

    沈长青点头，旋即找来邢奕。

    “让天察卫查一查，到底是什么原因，引起如此天象的，第一时间禀告给我。”

    “是！”

    邢奕领命。

    在他离去以后，天雷在空中持续了一段时间后，便是缓缓消退了开来。

    是夜。

    本该入夜的时分，南幽府的天地却是亮如白昼，天边仿佛是有一团烈火正在熊熊燃烧一样，使得天际一片通红。

    在所有人的注视中。

    火云持续了一段时间以后，就渐渐消退不见。

    紧接着。

    有流火自天穹坠落下来，引得南幽府动荡不已。

    “流火坠落！”

    沈长青看着眼前流火坠落的一幕，眼中的神情凝重非常。

    他本以为，这次的天象持续一下以后，就会消失不见了。

    没曾想。

    天雷异象仅仅只是开始，后续还有诸般异象存在。

    一时间。

    沈长青内心受到了极大的震动。

    他不明白。

    究竟是什么样的事情，可以引起这样的异动。

    “大秦三十一年，日月无光，天有陨星坠落，又有流火伴随——”

    平缓的声音传来，沈长青侧头看去，正好见到季天禄的身影。

    此时。

    季天禄的面上虽然平静，但认真看去，可见震惊之色。

    他看着天地间的异象，面上满是感慨。

    “这一幕，跟昔日的记载是何等的相似，若非是没有陨星坠落，单单只有流火出现的话，我都要怀疑，是否又有妖邪大规模的降临了！”

    “季镇守出关了。”

    沈长青知道，对方所说的事情，就是三百多年前妖邪降临的异象。

    的确。

    如今天降流火，是跟那时候极为相似。

    但有一点不同的是。

    天地间没有陨星坠落，而且他也没有觉察到什么阴邪气息的出现。

    “是啊，只是没想到刚一出关，就碰到如此异象，让人出乎预料。”

    季天禄面色感慨，没有过多出关的喜悦。

    任凭谁看到这样的天象，都不会开心到哪里去的。

    看着流火坠落。

    沈长青说道：“以季镇守多年来的经验，能不能判断出，究竟是什么样的原因，会造成这样的异象？”

    “不好说，形成异象的可能有很多种，就好比沈镇守先前修炼武学，引得天雷降临一样。

    而且像眼前这般激烈异常的天象，我也是从未见过。”

    季天禄摇头。

    他虽然是见多识广，但是对于天地异象的了解，却也是一点都不多。

    “但有一点季某能肯定，如此天象出现，绝非是一件好事。”

    末了，季天禄补充了一句。

    沈长青没有说话，只是默默看着流火降临。

    所幸的是。

    虽然是有流火天降，但却没有向着破山城坠落下来，看着流火坠落的方向，相距破山城少说也相差上千里。

    这一夜。

    注定是南幽府的不眠夜。

    不论是武者也好，还是寻常百姓也罢，所有人都是被天象牵动心神，根本没有办法安然入睡。

    而且。

    有的地方正好是流火坠落的地点，引起了不少的伤亡。

    青玉宗内。

    常印徒然间暴起，肉身中的力量尽数爆发出来，腰间长剑出鞘，森冷的剑光如同弧线骤然斩出，向着上空狠狠劈了过去。

    下一瞬。

    就有流火坠落而来。

    两股力量轰击在一起，剑光剧烈晃动不止，强行把流火劈散。

    流火破碎。

    化为无数火球向着四面八方坠落。

    早有准备的青玉宗众人纷纷出手，把坠落向山门的火球，全部都给打灭，不让其引发大的危害。

    收剑入鞘。

    常印身形缓缓从半空飘落下来。

    虽然一剑斩灭了一束流火，但他面上却没有喜色，有的只是忧愁。

    “传闻大秦三百多年前，就曾有这样的天地异象出现，也是自那时候开始，方才有妖邪的出现。

    眼下又有如此异象出现，岂非是说明了，再有强大的妖邪降临了吗？”

    “未必如此。”

    云矣摇头，他老脸上有凝重。

    “三百多年前的流火异象，是先有陨星坠落的，如今没有陨星坠落，未必就跟妖邪有什么关系。

    此事我青玉宗管不得，能够保全自身便是不错了。

    余下的，就让大秦来处理吧！”

    他不希望青玉宗插手这种未知的事，特别是如今的青玉宗实力下降了许多。

    云矣现在希望的，只是青玉宗不要被乱象波及罢了。

    在两人谈话的时候。

    又有流火向着青玉宗坠落下来。

    这一次，不等常印出手，云矣就是率先一步。

    一拳轰击。

    拳罡好似可以粉碎一切，强行把流打散。

    不等那些分散的火球坠落，他又是一掌印出，澎湃的真气汹涌而出，将那些火球全部吞噬了进去。

    所有的一切，都是发生在电光火石间。

    待到其余人反应过来时，那坠落的流火，就已经被云矣解决了。

    “大长老威武！”

    有青玉宗弟子忍不住高呼。

    相比于常印那般劳师动众的手段，云矣云淡风轻般解决掉流火，更加的深入人心。

    两者实力，几乎是高下立判。

    常印见此，也是面色叹服。

    “大长老实力当真强悍，我多有不如啊！”

    “宗主莫要自谦，以你的天赋，再有几年时间，老夫便是要被你甩在身后了。”

    云矣淡笑。

    常印能继位宗主，不是因为对方的实力有多强，而是因为对方的天赋很强，在如今的青玉宗里面，算得上是第一人了。

    所以。

    他才有资格坐上宗主的位置。

    “继续戒严，不得让流火坠落下来！”

    得到吹捧，常印面上先是有笑容，紧接着就是神情肃然，对着其他长老下令。

    流火威力不小，相当于寻常宗师的全力一击。

    如果坠落在山门里面，必定会引起不小的伤亡。

    青玉宗现在，可是经不起什么折腾了。

    ——

    轰！！

    黑色的能量爆发，瞬间吞没诸多流火，云尊收回手掌，看着远处仍在坠落的流火，面上凝重神色不散。

    “天降流火，必有不详。”

    “如今大秦真的是风雨飘摇了！”

    他深深的叹了口气。

    单单只是流火坠落的话，云尊并没有什么担心。

    那些流火虽强，但在他面前，压根就算不得什么，挥手就能灭掉。

    然而。

    让其在意的是，流火背后可能存在的问题。

    费云上前说道：“我们现在该怎么做？”

    “先让天察卫把消息上报，然后镇魔司的人全力出动，但凡有妖邪趁此作乱的，全部都镇压下去，同时让各城出手救助灾民。”

    云尊面色沉着。

    流火坠落过后，肯定会有不少百姓受灾，这是一股不弱的力量。

    各城必须要第一时间，把灾民给安抚下去，才能保证不会引起什么麻烦。

    否则。

    先有天下盟，再有灾民作乱，那南幽府就真的是千疮百孔了。

    “另外——”

    顿了顿，云尊看向破山城所在的方向。

    “再把这个消息传给沈镇守一份！”

    对方是南幽府镇守使，这件事，也不可能一点都不汇报过去。

    尽管说。

    天降流火的一幕，是个人都能看到。

    可看到归看到，南海城汇报与否，就又是另外一回事了。

    想到沈长青。

    云尊无奈摇头。

    无端端头顶上多出一个人，让他感到很大的不适，可也没有什么办法。

    流火坠落持续了数个时辰左右。

    渐渐的。

    流火消失不见，天穹重新陷入了黑暗当中。

    但是。

    天色虽然是黑暗了下来，但南幽府各地却有火光冲霄，那都是流火坠落过后，所引起的后患。

    破山城内。

    沈长青看到视野范围内的火光以后，很快就想到了什么。

    “流火坠落，必定有百姓受灾，传我命令，镇魔司全力出手，配合各城安抚灾民，救助伤者，绝不能让灾情扩大。”

    “没问题。”

    季天禄点头领命。

    没多久。

    消息层层传达下去，偌大的镇魔司都是彻底动了起来。

    天察卫消息传递，又有焰火冲霄而起。

    一个个讯号发出。

    各城都是纷纷响应号召。

    下达命令以后，沈长青看着那些没有熄灭的火光，眉头紧锁。

    “只希望不要再有别的问题才好……”

    他叹了口气。

    当务之急，镇魔司能做的就是第一时间安抚灾民，然后才是探查引起天象的原因。

