    就在林墨等人离去后不久，诸多圣灵横跨星海，出现在小岛附近，五蕴跟着破空而出，在她的手上有着一只巴掌大小，通体碧绿，犹如球体的独特圣灵。

    “主人，这里有原始真焰残留的气味……”球体圣灵说道。

    “它在这里盘踞过？”

    五蕴神色变得凝重起来，她不得不慎重，毕竟烛阴可是古老的圣灵，先前和浑天圣尊交手，几乎不相上下。

    要不是烛阴本身力量陷入轮回之末的话，在它巅峰时期，就算是圣尊到来都未必能奈何得了它。

    所以，五蕴不得不小心，万一烛阴还藏有可怕的手段。

    五蕴仔细感受了一遍，确定烛阴不在后，才观察起那些庭院，看着庭院她不由皱紧了眉头，这些庭院并非是烛阴建造的。

    她可以肯定这一点，因为圣灵不会建造这种庭院，最多建造祭坛或是巨殿。

    “大人，这好像是人形生灵建造的庭院。”一名圣灵主说道。

    “我感受到好多股气息……很微弱……”球体圣灵说道：“好奇怪啊，这些气息太奇怪了……”

    “奇怪？”五蕴眉头紧皱。

    “是的主人，这些气息中有好几个普通生灵的气息。除此之外，还有两个究极生灵的气息，一个气息很弱，应该是究极生灵后裔。”球体圣灵说道。

    “普通生灵和究极生灵，还有究极生灵后裔在一起？”

    五蕴脸色变了变，这根本就是在胡扯。究极生灵是什么？那可是高高在上的，在圣灵一族内，究极生灵也是如此。

    就算那些普通生灵是究极生灵的奴仆，也不可能会住在一个区域内，因为二者有着层次上的区别。

    “大人，会不会是烛阴祖故意布置的？”先前那名圣灵主说道。

    “有可能。”

    五蕴微微颔首，“但是，那几道气息还是要追踪，绝不能让烛阴祖离开古神世界，不然到时候可就难以找到它了。”

    “是！”球体圣灵应声后，迅速分裂开来，它化为了一个个小型的球体，然后朝着四面八方飘散而去。

    与此同时，五蕴发布命令，位于古神世界内的圣灵皆得到了命令，纷纷动了起来，四处渗透和查找烛阴的下落。

    [笔趣阁 www.bequge.vip]……

    从九天界主那里，林墨已经知晓了现在的情况，但是九天界主所说的话中到底有多少是真的，林墨无从判断。

    万一，九天界主所说的是假的呢？

    他是救过自己没错。

    林墨必然也会回报，但是回报是一回事，信任却又是另一回事。

    萧月等人如今还在永恒古城内，虽然他们已经位列千世至尊，但面对究极生灵，还是没办法与之抗衡。

    林墨早就意识到了不能光靠九天界主等人，毕竟双方只是合作的关系而已。

    若是萧月等人出了意外，九天界主等人也未必会帮忙，所以林墨决定，还是靠自己最好。当即，林墨和兮择等人交谈了片刻后，打开了永恒古城核心，将兮择等人，还有幼年龙形圣灵放入其中。至于自己的话，林墨单独一人就要少很多顾虑了。

    武独尊那边，林墨让兮择等人先盯着，因为这是林墨第一次尝试将一个普通生灵变成究极生灵。以往究极生灵的后裔降生，都会有诸多特殊的布置，甚至究极生灵会耗费千年时间，用究极力量来逐步渗透入胎体内。

    让胎体一步步适应，并凝聚究极力量的根源。

    这就是为何究极生灵后裔少的缘由，诞生后裔的过程漫长繁琐不说，而且还有很大的可能性会失败。一般情况下，一些究极生灵都不想诞生后裔。

    而林墨，却是省去了那些繁琐的过程，直接一步到位。

    这样做看似很快，过程也很顺利，但这是林墨第一次尝试，而且武独尊体内的那一丝究极力量根源还没彻底稳定。

    只要没稳定，就会有变故出现。

    虽然林墨不希望出现变故，但万一出现了呢？

    及时防备的话，遇到了变故就可以当场解决。

    一路破空而行，林墨毫无顾忌的直冲向圣庭天城，虽然不是第一次来了，但这一次林墨却是直接硬闯。

    “大人……”察觉到林墨气息的护卫愣了一下，想要阻止，但最后还是不敢。

    圣庭天城内的强者也感受到了林墨的气息，他们迅速退怯，有的已经跪在了地上，普通生灵和究极生灵之间的区别，可见一斑。

    原本以为会遭受阻拦的林墨，畅通无阻的来到了圣庭最高的主殿外。

    补天依等人闻讯而来，早已落在主殿外了，当他们看到林墨到来的时候，脸色不由一变，显然没想到林墨会直闯圣庭天城。

    “大人……”补天依涩然道，当初以为林墨只是后裔，结果没想到会是究极生灵。关键是，现在林墨的真正来历，他们还没弄清楚，只知道林墨一些大体来历而已。而那些大体来历，根本无法从中判断出林墨的真实身份。

    所以，在无法确定敌友的情况下，他们自然不会出手，也不敢出手。

    身为后裔的他们，岂会是究极生灵的对手？

    没有理会补天依等人，林墨直接闯入殿内。

    紫尊正位于殿中，见到林墨到来，不由面色紧绷，神色透出了意外，显然没想到林墨会直接闯到此地来。

    “阁下强闯我圣庭要地，不知想做什么？希望阁下能给我一个恰当的理由，不然我就会将阁下行径禀报于圣尊，让圣尊来定夺。”紫尊哼声道。

    “让他们退下吧。”林墨淡淡说道。

    紫尊瞥了跟随进来的补天依等人一眼，挥了挥手，示意补天依等人退下。

    补天依等人这才推出了主殿。

    主殿入口封闭后，整个殿内仅剩下林墨和紫尊二人了。

    紫尊没有吭声，因为他不知道林墨到底来做什么，所以他只能等林墨开口说明来意。不过，对于林墨这般硬闯，紫尊也很意外，显然没想到林墨如此霸道。

    要知道，这可是圣庭的要地。

    虽然只是暂时的，但却代表了整个圣庭。

    一般敢硬闯之人，要么有所依仗，要么能耐超绝。眼前的林墨在紫尊看来，可能有不浅的背景，不然也不会硬闯进来。

    

