    二大爷那边一听心里特舒坦，这话说得他就有面，于是昂着头一抬手，“孩他妈再去弄个鸡蛋，今天传宗第一次过来，别叫人家笑话。”

    二大妈那边刚要起身，易传宗连忙摆手, “别，二大爷，我一个小辈，您别这么破费。”

    随后他转头说道，“二大妈，您热水抄一下菠菜，切点辣椒末拌一拌就行了, 简单、实惠，还好吃, 够下酒的就行。还有这肉，也麻烦您切一下，我这人喝了酒不愿乱跑，没切好了拿过来。”

    他是馋鸡蛋的人吗？还不如上点凉菜吃着舒服。

    边说着，易传宗就将猪头肉从桌子前面递了过去，一斤多的猪头肉就这么横在刘光天、刘光福的面前。

    他兄弟俩一个在西边，一个在南边，抬头能闻见香味，低着头也能看见猪头肉的影子。

    二大妈那边欢喜地接过去，摆着手保证道：“行，你俩稍微等等，一会儿就好了。”

    兄弟俩闻着味对视了一眼，视线跟着肉的方向在移动，一直到二大妈出门才恋恋不舍地收回视线，刘光天朝着旁边的桌子瞥了一眼, 却也不敢多看。

    二大爷很是满意地点点头，大气是一回事，这花不花钱又是一回事，菠菜才一两分钱的事，一个鸡蛋得五分。

    现在他大气的出了声，这鸡蛋还没少，他这心里就特舒服，家里的鸡蛋基本上都是他吃，“传宗，你这酒……”

    易传宗立马接话了，“五十六度地瓜烧，上次咱们一起吃饭，您不是说酒味淡了点吗，我今个儿就买了这个。”

    二大爷脸色一喜，这酒虽然是散酒，还是地瓜酿的，但也是比那些低度的一斤多五分钱，他平时也是喝这个。

    尤其是他喝酒的时候说过一回，易传宗就记住了，对他那是相当的尊敬。

    “听说你申请了这个月的学徒考核？”

    易传宗点点头，“试一下，这次熟悉一下氛围，争取技术水平到了的时候一次就过。”

    现在他还没有考过，自然不会把话说满，他转头看向前桌，“我听说光奇哥你要升职了对吧？”

    刘光奇抬头笑了一下，“就是当个办事员，在单位里面也待了不短的时间了，算是升了一级。”

    现在单位里面缺人，他虽然文化水平不算多好，但高中毕业也算不上差，入职有些年经验丰富，如今总算是轮到他了。

    “有一就有二，二大爷您家还要出一位领导了！”

    易传宗微笑着心中却不以为然，这单位里面没背景可不好混，刘光奇在单位里面待了那么多年，最后还是靠许大茂的关系才能调回四九城。

    这官最后也没多大，许大茂还没那本事。

    二大爷心里开心，面上佯装谦虚，“现在还算不上什么领导，现在就是给人跑跑腿。”

    吱！

    门打开，二大妈笑着进来，她手里端着一盘切好的猪肉头，“你们先吃着，正好家里有点香油，我给你们调个凉菜。”说着把盘子放在桌子上面又走了出去。

    “来，传宗，咱们开始。”

    二大爷说着就要拿杯子，易传宗连忙拿了过来，口中说着，“我自己来，我自己来就行。”

    一边慢悠悠地倒着酒，他这边出声问道，“光奇哥不一起喝点？”

    刘光奇没有看桌子上面菜和酒杯，而是转头看向二大爷。

    这让二大爷心里舒服，一摆手，“先别吃了，过来，咱们爷三一块喝点。”

    刘光奇面色一喜，开心地搬着方椅就坐了过来，现在这时候谁能拒绝得了肉的美味？

    易传宗笑着和刘光奇点点头，余光瞥了一眼桌子上的哥俩，看到两人羡慕地溢出水来的目光，他顿时就放心。

    一番推杯换盏，期间易传宗知道刘光奇是在文化局上班，就将给他送粮票的那个乔立隆说了出来，没想到他们不在一个地方上班却也是认识，后面三人就聊得更开心，刘光奇也主动了很多。

    这时候也没有什么娱乐项目，大晚上出去多是些二溜子，刘光天和刘光福自然是只能在那边坐着，桌子上面的那点菜早就吃没了，两人啃完窝窝头留着哈喇子看着三人在那儿喝酒吃肉。

    或许二大爷家的人都忘了他们俩，但是易传宗可不会忘记，他今天来这里的目的就是这俩兄弟，现在馋一下算什么？

    小清了一下嗓子，易传宗沉吟道：“二大爷，有句话不知当问不当问？”

    二大爷喝了小两场，这会儿正舒服着呢，他脸色红红地说道：“这有什么不好说的，咱们又不是谈论什么国家大事。”

    易传宗没有放松，而是小声问道：“今个儿早上看您发了一顿脾气，这兄弟俩又惹您生气了？”

    二大爷一听心里就有火，指着桌前傻眼地兄弟俩，看着他们那呆头呆脑的样子，他这气头一下就上来。

    “还不是这两个不成器的东西，平时上学不好好上，工作老是出错，在家里也不知道干点家务，也不知道努力上进，你说他们两个该不该打？”

    这个话题一起来，刘光奇直接安静了，他对于自己老爹打人心里是很反感的。

    易传宗脸色顿时恍然，“您这就像是三大爷说过的那句话，爱之深责之切，怪不得您那么愤怒呢。”

    二大爷一听脸色就涨红了，一些话虽然暂时说不出，但是别人说的时候还是能听懂的，他转头来回看了一圈，情绪有点激动。

    “你们听听，你们听听，这句话真是说我心坎里了，你们俩但凡上进一点，能让我面子上过得去，也不算我养活你们这么大。”

    易传宗伸手坐着安慰状，“二大爷，您别激动，您一个七级锻工，高级工人，轧钢厂两万多人您都排得上号。哪里是拿出来个人来就能和您比？”

    “您的要求高可以理解，但也太难了一些，也就光奇哥达到了您的要求。或许您应该多教导他们一下，一步步来，慢慢地他们就能达到您的要求了。”

    二大爷被捧得轻飘飘地，眼神嫌弃地指着邻桌，“就他们俩？打不打的不长记性！”

    “不长记性？”易传宗也皱起了眉头，想了一下才说道，“我记得以前一个赤脚医生来村子里面讲故事，说是古时候的那种状元都是头悬梁锥刺股。”

    “就算是现在的那些大领导，小时候哪怕没有这样做，老师为了督促学习也是用戒尺打手心。”

    说到这里易传宗顿时笑了，解释道，“人家那个赤脚医生有文化，这锥刺股可不是屁股，这‘股’在古文里面是说的大腿里子。自从我们村里的妇女用了这个方法之后，村子里面的孩子可乖巧了。这两个地方不怕打坏，也能长记性。”

    在刘光天和刘光福惊恐的眼神下，二大爷脸红脖子粗的点点头，他就是吃了没有文化的亏，这才没有当上领导，自此对于领导职位耿耿于怀，现在一听大领导小时候都是这样，这句话他就听心里进去了！

    易传宗见状心里一笑，口上说道：“来，二大爷，咱们喝酒呢，不谈这个了。”

    二大爷举杯斟酌了一会儿，一口饮尽之后‘哈’了一声。

    “传宗，你提的这个建议非常好，我对他们俩就是太仁慈！他们要是能像光奇一样，你说我得多省心！”

    刘光奇在那脸色红红地若有所思，也不知道在想什么。

    易传宗状态正好，笑着拿起酒瓶倒酒，这兄弟俩以后有福了！

