    “吼！！”

    下一刻，刘宣德猛然冲了上来。

    看他这副暴怒的面孔，皇甫嵩丝毫不怀疑，如果自己不采取一些措施的话，肯定就要死在这里了！

    他眼珠子一转。

    速度迅速激增，在短短一刻钟，冲到正在逃跑的刘悍身边。

    刘悍咬牙切齿，一边跑一边怒道：“你这厮当真无耻！两面八方都是路，为什么逃跑，偏偏就要跑到我身边？”

    皇甫嵩嘿嘿一笑：“什么逃跑？我这叫战略性转移！”

    “再说了，我不需要跑得太快，只要跑得比你快，那不就行了？”

    刘悍骂道：“你这狗贼！就凭他这速度，你我二人，一个都逃不掉！”

    “非也非也，”皇甫嵩摇头晃脑，“就算逃不掉，你也会死在我前面！”

    “再说了，如果不是你用阴毒办法控制他，此人怎么会在暴怒之下，变得如此强大？”

    “说到底，还是你的错。”

    “不过话说回来，看到你死，也算完成了陛下交代的任务，我也就放心了！”

    皇甫嵩的表情，看上去无比得意。

    “好小子！你等着！”刘悍怒骂道，“老子就算死，也要死在你后面！”

    话音落下，他猛然咬了一口舌尖，头脑瞬间变得无比清醒。

    下一刻，他默念口诀，将全身的气血之力都凝聚在双腿之上。

    一时间，其速度竟然比皇甫嵩还要快上一截！

    “吼！！”

    还没等他开始炫耀。

    身后两条金龙忽然怒吼一声，齐齐冲向两人。

    砰！

    撞击声响，金龙将两人直接撞倒在地，肆意缠绕攻击。

    刘悍噗的一声吐出大口鲜血。

    皇甫嵩倒是早有防备，转身连招发出，领域之力瞬间爆发，抵御住了这波攻击。

    他紧盯着即将冲来的刘宣德，沉声道。

    “刘悍亲王，如今局势危急，如果你我不联手，恐怕一个人也活不了！”

    刘悍听到这话，声音略带嘲讽：“也不知道刚才是哪个狗贼，发誓要死在我后面。”

    “如今还要与我联手杀敌，不觉得太可笑了些吗？”

    “啧啧啧，你说，要是因为你怕死，而与敌人联合的事情，被你的皇帝陛下知道了，他会怎么处罚你？”

    “没时间了！”皇甫嵩直接打断他的话。

    随后他从怀中一摸，随即抛出一枚药丸，扔给刘悍。

    “这是能快速恢复伤势的药物，你快吃下，你我二人联手抗敌，或许有机会逃得生路！”

    刘悍面色谨慎：“我之前给刘宣德两人，吃的就是控制他们的药物。”

    “我怎么相信，你不是让我吃掉药物之后，控制我抵挡攻击，自己独自逃走呢？”

    皇甫嵩不屑道：“你以为谁都跟你似的，天天想着用阴谋算计别人？”

    “我皇甫嵩可不来这套！”

    话音落下，刘悍脸上阴晴不定。

    他十分不想吃这个药物。

    但他心里也清楚，如果不快速恢复伤势的话，刘宣德一定不会放过自己。

    不吃，就是死！

    因此刘悍没有犹豫多久，就猛然仰头，吞下药丸。

    下一刻，一股暖流滑入丹田，伤口很快愈合了大半。

    “哈哈哈哈！皇甫嵩，我愿与你并肩作战，将刘宣德这小子，彻底杀死！”

    刘悍眼中，全是熊熊的战意！

    听到这话，皇甫嵩的脸上，也不由得露出了满意的神色。

    看来这刘悍，是下定决心，要与他一同对付刘宣德了！

    如此看来，一定能拖延此人一段时间。

    说不好还有机会将他杀死！

    下一刻，两人猛然冲出，领域之力交相缠绕纵横。

    “想动手？”

    “就凭你们两个八阶实力，也配与我一战？！”

    “我身上，可是拥有着……金龙的力量啊！！”

    刘宣德脸色阴冷，猛然一挥手，金龙身上光芒大作，猛然冲了上去。

    砰！

    刹那间。

    就在刘悍和皇甫嵩自信满满，准备一击斩杀金龙的时候。

    这两条金龙却忽然静止不动。

    与此同时，它们的身躯慢慢膨胀起来。

    “不好！”两人脸色大变。

    下一刻。

    砰！！

    一声巨响。

    金龙猛然爆炸。

    两人倒地吐血。

    刘悍看向旁边的皇甫嵩，吐出一口夹杂着鲜血的碎牙，试探着问：“皇甫兄，你那疗伤的药丸还有吗？分兄弟一个呗？”

    一直以来，性情都极为暴戾的他，连帝国皇帝都不放在眼里，此刻的语气却是如此卑微。

    可见这几天的局势，对他的打击有多么大。

    皇甫嵩苦笑一声。

    他这药丸，可是自己多年来的珍藏，拥有快速恢复伤势的能力。

    对于刘悍这种富可敌国的王侯来说，可能算不了什么。

    但对自己来说，那可是耗尽多年财富，恳求了无数大师，才换来的保命神药。

    能拥有一颗，已经很不容易了。

    怎么可能拥有第二颗？

    皇甫嵩摇摇头，无奈道：“亲王，我只有这一颗，您家大业大，一定也有不少私藏吧？”

    刘悍的心猛然沉了下去。

    他一向骄傲自大，自恃武力超凡脱俗，从不把人放在眼里，因此根本没有储备什么药物。

    此时怀中藏着的，都是些控制人体的丹药。

    就算有一些能疗伤，那也对身体有极大的副作用。

    吃了还不如立刻就死。

    想到这儿，他也是满脸绝望。

    本来当亲王当的好好的，没想到就碰到了宋白这个愣头青。

    先是攻破汜水关，之后入侵虎牢关，嚣张不可一世。

    就算自己以八阶实力亲自出马，也吓退不了他。

    反而让这小子激发出了战意，不顾自身生死，非要耗费生命力，与自己一战！

    这下好了，打了个两败俱伤。

    自己马上也要死了！

    想到这儿，刘悍不由得痛苦地闭上了眼睛。

    “哼哼，刘悍，想不到吧，你也有今天！”

    刘宣德骂骂咧咧，从他身体中，又猛然钻出两条金龙。

    它们缠绕在刘悍身前，只等主人心念一动，当即便要将将其杀死！

    “你不顾我三弟张毅的安危，要他出战，到现在生死不知！”

    “还有我二弟观云，为了摆脱你的控制，宁愿死在燕云卫的刀下，也不愿意苟且偷生！”

    “你比皇甫嵩更可恨！是你硬生生把他逼死的！”

    “如今我兄弟三个，就剩下我刘宣德一个人，我活着也没有什么意思了，但你也得给他陪葬！”

    听到这话，刘悍苦笑一声。

    那张毅的死，跟自己完全没有关系，怎么就成自己的错了？

    说回来，如果不是自己把刘宣德和观云救了下来，恐怕到现在，他二人早就死了！

    不过刘悍也懒得解释。

    反正现在都要死了。

    皇甫嵩还在一旁调侃。

    “刘悍亲王，这样看来，您老人家可要先死在我前面啊！”

    “只可惜您如花似玉的女儿，恐怕落到宋白手中，可就要便宜他了！”

    “闭嘴！”刘悍还没说话。

    刘宣德却在一旁气得头上冒烟。

    “你们两个要死，那宋白，也别想活着！！”

    “他敢砍我手臂，抓我三弟，我要……”

    飒飒。

    一阵微风吹过，树叶摇晃。

    “哦，你要怎么样？”

    一个声音轻轻道。

    在场的三人，猛然瞪大眼睛，全都露出不可置信的神色。

    这声音！

    是宋白来了！

    他不是生命力耗尽，马上就要死了吗？！

    怎么现在又出现了？！

    刘宣德的眼神立马变得警觉。

    “好贼子！宋白，躲躲藏藏算什么英雄好汉，有胆子出来一见！”

