    猩红研究院。

    足球场大小的锻体室被分割成了数个区域。

    有力量训练区、闪避训练区、抗击打训练区，等等区域。

    此时一道身影快速穿梭在闪避区的矩阵内，快速躲闪着从四面八方射来的绿色光柱。

    汗水顺着身体滴落，打湿了地面。

    “本次测结果，被击中次数：3，成绩评价97分。”

    矩阵内的灯光暗下，玻璃门也在这时缓缓打开。

    站在原地喘息片刻后，封棋迈步走出了闪避矩阵。

    接下来他迈步走入锻炼室的洗浴间，将汗水冲洗，然后换了一套猩红特制武道服来到了锻体室内的一角。

    那里摆放着一台与猩红数据库对接的电脑。

    这台电脑有着猩红研究院的最高权限，能调看内部一切资料，同时也能利用猩红研究院的权限查看外部资料。

    例如他有想要看的人物信息，就可以通过这台电脑输入目标名字，然后从数据库中调取出目标祖宗十八代的完整信息，以及所有被记录的事件。

    包括许多不对普通人开放的权限信息他也能轻松调取出来。

    想到当初在论坛发帖就被精准定位，从而引来了暗杀者。

    他深切明白了一件事。

    权限狗真的可以随心所欲，为所欲为。

    而他也时常通过这台电脑了解外界的信息，尤其是与沐晴相关的消息。

    此时来到电脑前桌下，唤醒屏幕后他开始查看最新的咨询。

    翻看资料中，他的脸上浮现笑容。

    他看到最近凛冬补给区发生了一件大事，一座沉寂了十余年的领域场被驱散了。

    只是如此，他倒是不觉得惊讶。

    但这座领域场竟然是沐晴仅凭一人之力驱散的。

    看到沐晴终于开始崛起，他由衷为她感到高兴，也期待着未来再次相聚。

    这次驱散寂静领域场，沐晴一时间风头无两，成为炙手可热的前线新星，也为所属战团赚取了大量战团贡献点。

    但由于寂静领域场的相关数据资料太少，没有明确的难度判定等级。

    再加上沐晴的暴力出手摧毁了寂静领域场内的所有事物，导致后续的数据采集也没法跟上。

    驱散寂静领域场到底该给雪狼领域战团多少荣誉点，现在战团总会高层还在商讨中。

    只是暂且将雪狼领域战团提升到了B级领域战团的评价，后续待定。

    翻出内部资料档案继续翻看中，封棋的表情却逐渐变得凝重。

    资料档案中，有雪狼战团的分析师详细阐述的寂静领域场的相关情况。

    其中一些关键字引起了他的重视。

    灰色迷雾、吸收气血、幽魂、迷雾脸孔……

    这些关键字组合在一起，他的脑海中顿时浮现一个熟悉的紫发身影。

    这特娘不就是迷雾之主！

    所以，迷雾之主的领域场被沐晴给打崩了？

    想到这里，他的表情变得有些懵。

    思索中，一条时间线在他的脑海中浮现，串联起了现有的许多情报信息，也填补了这条时间线中的许多空白区域。

    前段时间他一直在想一个问题。

    虎魄研究院为什么要拒绝林染加入功法研究小组。

    如果虎魄研究院现在已经被迷雾之主控制，面对这个邀请应该果断答应才是，以林染现在的影响力完全可以尝试推出《血肉祭》了。

    只要功法足够优秀，到时候就会在修炼者中自发传播，影响力更进一步。

    所以他有过怀疑。

    可能是现在的虎魄研究院还未被迷雾之主控制，亦或是迷雾之主还未研究出《血肉祭》功法。

    这也只是猜测，具体答案他无从得知。

    但在看了关于寂静领域场的详细资料后，他脑海中有了清晰的答案。

    也脑补出了一条时间线。

    这条时间线的起点是迷雾之主推动所属领域场的扩张，想要在这个世界占据一席之地。

    然后就没有然后了。

    因为在这时候它遇到了初出茅庐的领域萌新战士沐晴。

    沐晴的实力有多么恐怖，蔚薇有过详细的描述。

    说暴怒的沐晴能控轻松掀翻一个獠（第三级）的领域场。

    这一战的胜负显而易见。

    迷雾之主被沐晴打崩了“老家”，就此成为了孤独的领域超脱流浪者。

    因此迷雾之主显然改变了入侵这个世界的方式。

    从正面入侵改为了潜伏式入侵。

    然后在未来某一天渗透了虎魄研究院，控制了虎魄研究院的高层。

    最后还夺舍了林染的躯体，推出了《血肉祭》展开了对未来的千年布局。

    脑海中的许多疑惑，在这条情报线串联起来后得到了答案。

    一切都是因果。

    沐晴驱散寂静领域场中下了因，最后迷雾之主布局千年就是果。

    但无论如何，即使不遇到沐晴，迷雾之主的目的都是毁灭人类文明，然后壮大自己。

    想到这里，封棋的脸上浮现一抹兴奋。

    这条情报的在他看来非常有价值。

    现在对抗迷雾之主多了一个办法。

    除了让老王研究破解《血肉祭》的方法，以及林染反寄生夺舍迷雾之主外，他完全可以从现实角度出发去解决这个问题。

    例如配合沐晴去毁掉寂静领域场，抓住逃跑的迷雾之主。

    从源头扼杀了迷雾之主，也就不会有1500年后的血肉献祭灾难。

    但仔细一想，觉得现实线得稳妥起见的他，还是选择放弃了这个念头。

    他决定再等等。

    或许林染能反寄生成功，然后获得迷雾之主的力量，让他在未来梦境中多一个同行者。

    或许老王也能成功破解《血肉祭》中的隐患，让人类获得一门超级功法。

    现实线击杀迷雾之主的行动，可以在确定未来可控时再进行。

    现在的迷雾之主在他眼中，还有利用价值。

    继续翻看了几份对于寂静领域场的资料文件后，他从座位站起身，往力量训练区走去。

    休息是留给死人的。

    只要还没死，那就继续莽。

    待神功大成之日，就“出山”加入黎明军……成为一名小喽啰。

    片刻后，锻炼室内再度响起了沉闷的打击声。

    ……

    凛冬补给区。

    昨夜一场大雪，封住了补给区连接凛冬城的通道。

    也让小城内的街道堆起了大雪。

    为了尽快恢复交通，补给区的维护工作人员正开着扫雪车对补给区内外的道路进行着清理。

    此时雪狼庄园内。

    探索寂静领域场的行动结束后，雪狼战团的成员都已经归来。

    只是这一次，有很多战友再也回不来了。

    此时推着行李，背着行囊的沐晴来到了庄园一处建筑前，推开了大门。

    就在今天，拓闫给她安排了一个独属于她的新住所。

    而这间房子之前的主人，正是野牛。

    这次探索寂静领域场的行动，野牛在最后的撤离中选择了断后，最终被迷雾吞噬了血肉，只留下了一具干尸。

    放下行李与行囊，她拎起金属箱开始扫视房间内的摆设。

    房间装饰得十分豪华，各种设备一应俱全，其中一面挂满勋章的墙壁吸引了她的目光。

    来到荣誉墙前站定，她的目光扫视着挂满了荣誉证书与勋章的墙面。

    人类杰出战士银勋章、人类精英勋章、凛冬学府优秀毕业生……最中心处是一张张相片。

    每一张相片都记录着野牛的成长经历。

    最左侧的照片是凛冬学府的毕业照，那时候的野牛还十分青涩，脸上洋溢着自信笑容，身边站着他的学府老师与同学。

    然后是加入雪狼战团时，背着与她一样硕大行李的野牛，站在了战团的左侧角落，显得毫不起眼，脸上却依旧洋溢着笑容。

    第三照片，依旧是雪狼战团的合影照，只是身边少了许多熟悉的身影，他的位置也来到了接近中心的区域。

    这时候的他脸上少了自信，多了一分成熟。

    第四张照片仅有十余人，他的脸上满是悲伤，再也没有了笑容。

    ……

    这些照片中，清楚记录了着野牛的成长与改变。

    在照片的下方，还用匕首刻着一句话：

    一年三百六十天，多是横戈马上行，领域未散，无以为家。

    深吸了一口气，沐晴眼神黯然。

    这是她第一次亲身见识到前线的残酷。

    死亡对于所有领域战士来说，如影随形，可能就在明天。

    与野牛接触不久，但野牛给她的印象很深。

    身为她的领路人，野牛教了她许多身为团队核心该做的事，以及团队核心该有的责任与担当。

    她的脑海中不由得浮现野牛曾说过的那些话：

    “沐晴，身为团队核心就要保护好兄弟们，如果一定要有人牺牲，也得是我们先！”

    “你随便吃，我们雪狼怎么也是C级领域战团，还能养不活你？”

    “身为核心肉盾，我们是团队最坚固的盾，我们不破，团队不破！”

    “每次任务我都会视为与死亡的一次博弈，死亡一直离我们很近，但直面死亡才能战胜死亡带来的恐惧，无畏任何挑战。”

    “想当初我第一次加入雪狼战团出任务，始终害怕自己会死去，但经历多了也就习惯了，每个人都有一个成长的过程，只要心中的坚定不曾动摇，任何困难都可以被克服。”

    ……

    这段时间的接触，野牛给他留下了很深的印象。

    或许他没有很强的战力，但他是一名合格的战士。

    无畏、担当、无私、牺牲……野牛有着身为一名战士该有的优秀品格。

    只是这位战士，永远留在了昨天。

    她以前一直有听说前线很残酷，死亡随时可能降临，但在亲身经历后她才有直观的感受。

    此时她想到了封棋曾对她说过的那句话：

    即使我们人类再弱小，总得有人站出来去开拓道路，这样未来才有希望。

    而野牛，也正是选择站出来的身影之一。

    她的眼神逐渐变得坚定。

    目光再次扫过荣誉墙，她开始将荣誉墙上的勋章与照片一一卸下。

    这些荣誉不属于她，接下来它们将伴随着野牛的骨灰，送至他的家人手中。

    将野牛的荣誉全部装入金属箱中，她拿着箱子走出了房间。

    来到雪狼庄园的中心处，雪狼战团的成员整理排列在那。

    在他们的前方是此次行动牺牲战士的骨灰盒，上面还披着雪狼战旗。

    将金属箱子在野牛的骨灰盒前放下后，她回到了队伍中。

    接下来陆续有其余成员拎着金属箱子到来，依次将装着荣誉的金属箱子摆放在了牺牲战士跟前。

    “为战友送行！”

    伴随着拓闫的声音响起，所有雪狼团成员朝前鞠躬。

    片刻后，补给区的工作人员到来，打过招呼后抱起披着雪狼战旗的骨灰盒与装着荣誉的金属箱。

    接下来，骨灰盒与荣誉箱将由专员负责送往各大城市，送至牺牲战士的亲人手中。

    而他们牺牲的消息也将被传达至毕业学府，名字会被永远刻在学府丰碑上。

    望着远去的车队。

    身为团长的拓闫红了眼眶，但他很快掩盖了自己的情绪，转身望向沐晴开口道：

    “沐晴！”

    “在。”沐晴当即应声道。

    “从今日起，你正式接过野牛的位置，成为我雪狼战团的一号核心主力！”

    “是！”

    大雪纷飞中，沐晴坚定的回答响彻上空。

    ……

    往后的日子里，沐晴继承了野牛的意志，成为了雪狼战团的核心主力，也成为了团队战友最为可靠的坚石。

    雪狼战团也在沐晴的帮助下进入到了高速发展阶段。

    但在一次次任务中，沐晴也多次经历了战友的离去，也看到了有新面孔的加入。

    即使她有极强的实力，但她仅是一人。

    正如迷雾之主所说，她无法保护所有成员的安危。

    在危机四伏的领域场内，总有意料之外的危机出现，充当团队保姆的角色根本就不现实。

    她能做到的就是尽可能地去保护团队成员，全力以赴。

    在沐晴的努力下，仅用了三个月时间雪狼战团就晋升为了A级战团，战团成员人数也扩充到了两千余人。

    人类杰出贡献金勋章、优秀战士勋章……一个接一个的荣誉被送至雪狼领域战团。

    原本已经空白的荣誉墙，再次挂满了新的荣誉。

    身为雪狼团长的拓闫也明白沐晴迟早会有一天离去，组建新的战团。

    于是他开始主动教导沐晴身为一个团长该有的自我定位。

    如果说肉盾是战团核心，那么团长就是团队的灵魂。

    身为团长最重要的就是从全局角度考虑、处理问题，每一步都需要谋而后动，而团长的决定也将直接影响到团队的走向与安危。

    在拓闫的教导下，沐晴的能力飞速成长。

    这种恐怖的学习能力，即使拓闫都为之惊叹，也明白沐晴注定与他们不是一路人。

    他眼中的沐晴，应该遨游在更广阔的天空。

    大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。

    他期待着沐晴这颗新星在未来冉冉升起，成就一段属于她传奇人生。

