    　　陈旭一头黑线，心想，跟我有什么关系？

    　　一转身，陈旭就见到张曼站在碎纸机前，将文件放在一旁，而将自己的手往碎纸机里塞！

    　　“张曼……”陈旭一声惊呼，张曼迷迷糊糊转头过来。

    　　陈旭一闪身就到她身边，一把将其抱住拉开。

    　　“干嘛……”张曼俏脸一红，心想陈旭怎么忽然当着这么多人的面抱我？

    　　而这惊世骇俗动静居然没引起任何的人注意！

    　　大家都好像被催眠了一般，各自做着自己的事情。

    　　这下，陈旭彻底发现不对劲了。

    　　“你的手……”张曼忽然脸红红的提醒。

    　　陈旭从思绪中惊醒，发现自己的手放在了一个不该出现的地方，赶紧尴尬一笑抽开手。

    　　“这是怎么了？昨晚没睡好吗？睡的很早啊？”张曼喃喃自语几句后回到了自己位置上。

    　　陈旭摸了摸鼻子，运转起阴阳九天决，之后便捕捉到了一丝密不可查的邪恶气息。

    　　顺着气息，陈旭注意到了综合办公室墙壁上那个寻常用来开例会看报表的液晶电视。陈旭确定邪气就是从这传出的，而后聚功双眼，陈旭就见到了一个淡淡的黑色五星。

    　　居然有人用阴邪之气布迷魂阵？

    　　陈旭找到了问题后，便开始破阵。

    　　这阵法不难，对他来说，破解轻而易举。

    　　很快，他手掌一挥，灵气袭出，强大的灵气侵袭下，阵法瞬间分崩离析。

    　　轰！阵法摧毁的那一瞬间，办公室内众人脑内就想被重锤锤击了下般！

    　　下一秒都从那懵懵懂懂的状态中恢复了过来。

    　　“刚刚什么情况？我感觉自己脑子炸裂般的疼！耳内一瞬震响到耳鸣，这会儿还在嗡嗡作响！”李芬道。

    　　“我也是的！”

    　　“怎么回事？”

    　　几个女人好奇的面面相觑，之后同时将眼神望向陈旭：“陈旭，你有我们说的那种感觉吗？”

    　　陈旭一笑道：“刚刚是外面传来的爆响，可能是汽车爆胎吧！”

    　　“汽车爆胎？”张曼愣愣的想，这里十几层爆胎声音也不会那么响吧？

    　　几人懵懵懂懂刚恢复，思路都不清晰，没细想是怎么回事。

    　　陈旭察觉出问题后，便仔细巡视办公室，确定只有一道阵之后，才放心，正琢磨究竟是谁搞事儿的时候，手机响了起来。

    　　拿起手机一看是萧一妃的电话，便赶紧接通了。

    　　“帅哥！有你这样的吗？你是真将我当长工了？好歹我也是第二大股东，还是美女股东，你就一点不但心，我这大美女被其他更有钱有势的男人拐跑？”

    　　电话接通后，萧一妃就一阵吐槽，语气里各种幽怨，搞得陈旭都怀疑自己是不是真始乱终弃了这妞！

    　　“咳咳……我对你有信心！”陈旭道。

    　　“……”

    　　电话里萧一妃一阵无语，半晌后幽幽道：“怎么别的男人那都是野花香？到你这野花就不值钱了呢？”

    　　“我的姐姐，咱们有事说事儿行不？”陈旭苦笑。

    　　随后，萧一妃便发出了她那标志性的咯咯咯的魔性笑声：“这边药厂已经清理了出来，准备开始改造了，我还不给你弄了个总裁办公室，大总裁？你看在小女子这么殷勤的份上，是不是抽点空来瞧瞧呢？”

    　　陈旭好笑道：“成！你等着，我马上来！”

    　　说完，陈旭就将电话挂断，琢磨半晌，他在销售部内留下一道法阵，才安心下楼驾车离开。

    　　陈旭却没注意到，他转身离开时，一直负责在办公区内清洁的瘦高男人转身后阴阴看了眼陈旭方向，喃喃道：“有意思！”

    　　很快陈旭驾车来到中医大学校办工厂所在。

    　　果然就如同萧一妃所说，药厂正门已重新装修，大气恢宏，只是排头处空着！

    　　办公楼就在正门旁不远，进入厂内，陈旭就见到了笑盈盈在办公楼下等候的萧一妃。

    　　一身职业装的萧一妃，似乎故意选择了小一号的OL装，配上一条紧身的铅笔裙，让她看上去就像葫芦娃中的蛇精姐姐似的。

    　　“你该怎么奖励我这可怜的女人呢？得知大爷您答应来，我都站在这翘首以盼半小时了！”萧一妃笑道。

    　　陈旭摸摸鼻子：“就这么点破事儿，你自个看着办就行了，干嘛非让我来？”

    　　“那你为什么答应来？”

    　　“因为我感觉自己要是不答应我在你眼里会十恶不赦，所以不得不来！”

    　　萧一妃咯咯咯的花枝乱颤，然后眼眉中闪过一丝狐媚：“决定我当然可以做，但我更想让你来看看，而且……”

    　　说到这，这女人不再说话，故意卖关子！

    　　陈旭一笑接茬：“而且什么？”

    　　“而且……我想你了嘛！”

    　　“……”

    　　陈旭是一脑门黑线，萧一妃说起这话时，那表情还有流转的目光，真有几分等候情郎痴情女的味道。

    　　但陈旭却知道，这一切都是虚幻，都是这个妖精演给自己看的。

    　　想到这，陈旭也不由感慨，老天爷究竟是怎么想的，咋就创造出了个萧一妃这样的妖精呢？这不是给所谓男人为难吗？

    　　这妞，扮淑女是淑女，扮御女就是御女，陈旭要是信了眼前见到的这幕和萧一妃的话，那就是脑子秀逗了！

    　　“看你这样，你说我是开心好呢还是该难过好？”萧一妃笑问。

    　　“怎讲？”陈旭苦笑道。

    　　“你的眼神出卖了你，我很有魅力让你惊艳，可是你的苦笑又让我明白了你……在拒绝我！”

    　　“……”

    　　妖精……真是妖精！

    　　陈旭一脸无语。

    　　萧一妃一边领着陈旭去总裁办公室一边自言自语的喃喃：“做女人真难……”

    　　陈旭忍不住好笑，这女人真是……极品！

    　　饶是陈旭这万花丛中过的大高手，在萧一妃的面前也是经常招架不住。

    　　言谈间，两人到了总裁办公室！

    　　办公室的装修以简洁为主，风格和颜色居然都是陈旭喜欢的那种！

    　　“喜欢吗？”萧一妃问。

    　　陈旭扫了眼后，笑道：“我又不会经常来，干嘛还准备一间这样的办公室？”

    　　“不给你准备你不是更不来了吗？”萧一妃一脸不忿道。

    　　陈旭只能苦笑的赶紧将话题岔开：“我喜欢！只是……”

    　　“只是什么？”萧一妃问。

    　　“你怎么喜欢我喜欢棕色？”陈旭好奇的问。

    　　萧一妃骄傲魅惑一笑，指了指自己的心……

    　　本来这应该是个非常感人的动作，萧一妃在表示自己心里有陈旭，所以会在意和记住陈旭喜欢什么！可是，这动作在萧妖精那魅惑的眼神和总有那么丁点不对劲的动作上，陈旭莫名其妙就有了想流鼻血的冲动！

