    韩羽看到江子琪和敖荣也在办公室，就猜到了一些，但没想到校方竟然真的同意了。

    “当然可以。”韩羽当即答应了下来。

    他跟江子琪早已经配合习惯了，敖荣的防御也可以让他在副本中再无后顾之忧，而他自己则可以兼顾物理和魔法输出。

    太多高等级的队友，反而会降低韩羽的副本贡献度，摊薄经验值，现在这样的组合正合韩羽的心意。

    “既然你也同意，剩下的你们就自己安排就行。”说着钟柔拿出一张盖着校章的文件。

    “这是同意书，有这个在你就可以不用担保，直接进入高等级副本，我已经为你申请了学分减免，二十级副本每次消耗一百五十学分，学分怎么获得可以看新生手册。”

    即便校方愿意给韩羽提供各种方便，还是没有取消进入副本的学分限制。这算是学校运转的一项重要规则之一。

    当然，结束副本之后也会根据通关评分进行学分返还。

    S、SS、SSS级评分分别会返还百分之三十、五十、八十的学分消耗。

    要是韩羽的小队，每次都能拿到SSS级评价，依然可以以极低的学分消耗通关副本。

    韩羽接过文件，在其下面，还有另一张单子。

    “这是四个学院的课表，免得你挨个学院找了。你可以自己选择上什么课。”

    “哦，虽然你没有挂名文院，也欢迎你来文院旁听。”钟柔露出一个灿烂微笑，韩羽只要来文院旁听，以后照样可以说在文院学习过。

    反正对外宣称的工作也一直是文院做的，要是韩羽有一天真的成才了，钟柔甚至可以将文院的名字排在其他几个学院前面。

    韩羽将两张文件收起来：“多谢钟院长。”

    “嗯，上午应该还有入门课，你们先回去准备上课吧。”钟柔看了一眼时间，让几人离开。

    三人刚刚走出大门，敖荣就凑了过来：“羽神！我就说我的申诉管用吧，学校也认为我有通关二十级副本的实力。”

    “嗯，确实。”韩羽点头：“你那个超强防御，二十级的怪物都打不动。”

    “就是攻击范围短了一点，容易被当成靶子。”韩羽拿着课程表，他倒是挺好奇南中大学是怎么授课的，想着第一节课去哪边上。

    “额。”本来想炫耀一下的敖荣想起被韩羽戏耍的样子：“除了你，也没人能把我当靶子……”

    韩羽的透体射击，属实让敖荣有些破防，本来以为坚不可摧的防御，被韩羽的弓箭一次次射穿，要保护的队友一个没保住。

    “嗯，放心，这种穿透式的攻击很少的，而且也只是技能罢了，只能持续十秒，要不是你们都站在一起，我也不能造成这种可观的伤害。”

    “可观？那简直就是恐怖的伤害好吧。”敖荣想想韩羽的透体射击的伤害还有些后怕。

    明明就是个弓箭射击的物理伤害，可是却附带着高额的毒液持续伤害，毒液印记到达六层还在再来一次爆发。

    但猎毒长弓也只有在韩羽手里才能发挥出这种作用了，共享了艾丽的天赋之后，韩羽同时还有着高精力加成。

    物理、魔法双重伤害叠加之后，本来只是添头的毒液，也变成了不输本来箭矢攻击的伤害。

    而且瘟疫之源这把长弓似乎还是首次在副本出现，只有诅咒之城中才有产出，韩羽手中的应该是全游戏第一把猎毒长弓，稀有度拉满。

    “那羽神，你第一节课准备去哪个学院？”敖荣看韩羽一直在打量手上的课程表，开口问道。

    “战争学院，格斗基础吧。”韩羽扫了一眼课程表之后，还是决定先去上一节格斗基础看看。

    韩羽用弓箭远程输出还是比较安全的，最有可能出现的危险的还是匕首近身战斗。

    邱华清之前的一番话也确实说到他心坎里了，影刃螳螂的战斗方式太过激进。

    靠天生的猎手本能和反应速度，极有可能被敌人研究透战斗习惯。

    要是碰到想对自己下手的人，能猜到自己的下一步意图，战斗中就极有可能陷入被动。

    “好啊，正好我也要去上课，一起一起。”敖荣听说韩羽准备去战争学院上格斗基础，立刻兴奋起来了。

    上课的时候韩羽总不能使用天赋共享吧，而且听说格斗基础还是有对练环节的。

    敖荣现在只想和韩羽比试一下格斗技巧，正常战斗打不过，但只论格斗技巧自己总不能输给一个召唤师。

    出了文院大楼，三人分开，江子琪去了元素学院，韩羽则和敖荣一起去了战争学院。

    找到教室之后，韩羽和敖荣推开教室门，入眼是一片铺着磨砂地砖的空地，在空地两旁，已经坐满了学生。

    因为两人在文院耽搁了一段时间，虽然还没有正式上课，但学生和老师已经基本到齐。

    一个面相冷冽的中年男人坐在最上方，双眼紧闭，脸部有一道鼓起的疤痕，不知道是被什么怪物划伤的，连玩家体质也没办法恢复脸部原本的样子。

    但这道伤疤也给坐在上方的男人平添了几分了煞气，让怀揣着兴奋感的新生一句话不敢多说，乖乖的坐在下方。

    但随着韩羽和敖荣走进来，所有的目光都看了过来，暂时打破了安静的氛围。

    “韩羽怎么来了，他不是召唤师吗？”

    “这你都不知道？韩羽挂名在三个学院，三个学院的课程可以自由选择，而且不是旁听，完成课程都是可以拿到学分的。”

    “可是……他终究是个召唤师啊，有天赋共享就行了，格斗技巧的话，还是算了吧。”

    所有人都在新生大比上看到过了韩羽的风采，也知道了韩羽的实力。

    他们承认韩羽很强，而且天赋技能就是实力的一部分，他们不会因此看轻韩羽。

    可这里是战争学院的格斗基础课程，上课的时候韩羽总不能使用天赋共享吧，格斗课可是有对战训练的。

