
　　伴随着爆炸声，空中大楼也跟着晃动起来。

　　总政长气急败坏地吼道：“你以为你炸了柱桥就能拉我陪葬？我告诉你，你休想把地下巢穴里那些东西放出来！杀了他们！”

　　最后这句话是对身边的玩家说过，话一说完，当下便有两名玩家冲向琅琅和辛蕙，辛蕙一把将琅琅瞥到身后，却被迎面飞来的道具锁链抽飞出去，眼前那锁链又抽向琅琅，辛蕙和在近处的179毫不犹豫地扑过去挡在她前面，而与此同时，另一名玩家向地面甩了一个地毯似的东西，让紧拥在一起的三个人僵在了原地！

　　同样挟持人质的其他几个人已经被杀了，琅琅这边看起来也能很快收尾，然而铁链还没落在三人身上便被突然横杀出来的人握住，C级道具在他手里瞬间变成了粉尘，同时一道切面凭空出现，将侧面杀过来的另一面玩家直接分成了两半！

　　尸体落地，鲜血涌出，徐获站在血泊中，笑睇着对面的一众玩家，“倚强凌弱，以多欺少是不是有点不厚道？”

　　下一秒，十多把枪不约而同地对准了他，徐获眼神一沉，挥手将“恩断义绝门”放在前方，随后用鲜红的剑切开前后，已经被他用“生命核心”毁掉了支撑金属的大楼地板骤然垮塌下落，他和琅琅三人，连带着对面的玩家一块儿往下掉。

　　空中大楼建在柱桥的顶端，主体有足够的支撑，徐获之前也没打算毁掉整个柱桥，只是在地板上开了个缺口，正好下面有部分悬空，足以让他掉落出去。

　　庆幸的是那个袁存的道具似乎并没有封住地板，这样他就不必使用超级道具，掉出去的瞬间，他没有用道具延迟下落，而是以最快的速度格杀了三名玩家，随后接住了琅琅，再用风筝线将拉上179。

　　但就在这空档，飞在空中的179整个身体却突然向后一翻，对折过后就耷拉在了空中。

　　徐获面色一沉，将“101紧急避难”顶在了头上，开门进去后，顺势又将不远处的辛蕙拉了进来。

　　避难所快速下落，几秒就会触底，但只要拉开足够的距离，特性和道具的作用就会大打折扣，于是在快要落地的时候，徐获将避难所收起，换成“正面朝上的椅子”，这件道具能在任何情况下安全落地，他带着琅琅，为了确保安全，又用上了琴弦，至于辛蕙，他使用了“漂浮气球”，让她在落地之前漂浮失重。

　　三人平安落地，但紧接着徐获便感觉到一股异常的力量撞在了他的“绝对安全距离”上，回头一看，才是袁存跟了下来！

　　“绝对安全距离”有时间限制，快速判断后，他将“恩断义绝门”架在前方，而后隔空挥剑斩向前方！

　　这个袁存的进化率远超徐获，速度也异常的快，他游刃有余地避开剑气，转眼便逼到他眼前！

　　无处可退，徐获将“沙漠风车”扔下，趁着风沙骤起，将“难以抵挡的直球”砸了出去，随后拆掉旁边的建筑，想以此来拖延时间。

　　不过令他意外的是，大楼倾倒时，地面也出现了大面积的凹陷，随着楼栋压下，附近的地面开始崩塌，地表陷落后，下面竟然出现了深长的沟壑——除了面上的一层金属结构，这附近区域的地下竟然已经全部被掏空！

　　后续的事就不是徐获能左右的了，大楼倒塌的同时，地面开始失衡，倾斜过后，附近的建筑连同柱桥在内都有向中间倒的趋势，重叠之下，顺利阻挡了追来的袁存！

　　可惜争取的时间太有限，正当徐获转身要走时，袁存却几个闪身挡在了他前面，正抬手时，辛蕙却突然从旁边冲出，撞上徐获一块儿跳进了地裂里！

　　刚才在风沙的遮蔽下没能看清，原来这地裂之下竟然长满了各种各样的真菌，且与清扫区雾林下的大片白色菌丝不同，这下面的真菌颜色多种多样，不断喷吐着鲜艳的粉末，被风沙一扫，快速向周围席卷！

　　徐获和辛蕙栽进了地裂里，又被随后而来的菌丝覆盖，袁存追到地裂边，看到手表上有红光闪烁，不由微微变色，立刻从地裂边退开了！

　　这时候他的通讯仪闪烁起来，接通后总政长问道：“人死了没有？”

　　袁存声音不善，“事前你没说小丑城地下长满了A级真菌，这些东西别说吸一口，就是沾一点也会感染，根本无法根治，来之前说好了，我只帮你抓人，不代表我要冒这么大的风险。”

　　总政长大概也知道了地陷的事，立刻道：“小丑城有应对策略，很快就有人过去，刚才爆炸的那几个地方肯定有辛琅的人，你要把他们全部抓住，不能让他们再继续破坏地面！”

　　袁存看向另一处粉末涌动的地方，“我看是晚了。”

　　“那你还不快动手！”总政长急道：“圣剑会的高级玩家难道只有这点本事吗？价钱好商量……”M.23sk.com

　　没等他说完，袁存就挂断了，看了地缝两秒才转身离去。

　　而这时徐获和辛蕙正挂在距离地面二十多米的一个岩角上，情况紧急，徐获只来得及戴上“有氧供给”，手背上不可避免地沾到了一些粉末。

　　“你别担心，琅琅可以救你。”辛蕙道：“我从小就生活在地下，感染过真菌无数次也活到了现在。”

　　徐获沉默，“没有变身的后遗症？”

　　辛蕙脸一拉，咬牙切齿地道：“我妈就长这样，这是基因问题，不是真菌感染！”

　　“勉强信你。”徐获跳到了旁边的石头上，听到地面上的动静，问道：“你们的计划就是炸开地面把地下巢穴带进小丑城？小丑城的人都死光了，你们这么做也没有意义了吧。”

　　“这些真菌创造了一个完美的地下世界。”琅琅出现在旁边的地道里，“单一一种真菌或许能致人死地，但它们长在一起的时候却能相互平衡，既能让人饱受痛苦，又不会让人很快死亡。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第561章 埋葬全城免费阅读。https://xs.23sk.com 