    【风云再起：十国高手挑战莫白，】

    【越南拳手已抵达华国。】

    【泰国拳手库纳已入驻酒店。】

    【天河体育场5万张门票一售而空。】

    【最高票价已经炒至10万人民币，仍有价无市。】

    【谁才是真正的亚洲拳王，我们拭目以待。】

    可以说，莫白一句“你们一起上”，可谓是彻底的点燃了拳坛的风暴。

    这种风暴一刮，哪怕就是对拳击不感兴趣的看客，这会儿也是争相一睹乐闹。

    有说莫白狂妄嚣张的。

    也有说莫白霸气侧露的。

    有准备看莫白如何被十国高手狂虐的。

    也有人期待莫白成为真正的亚洲拳王。

    但不管是凑热闹看戏的，还是期待莫白一战封王的，最近几天时间，拳击却是成为了整个亚洲最为热闹的话题。

    “这个，那拳击比赛是什么样的比赛？”

    “就是打拳呀。”

    “那到底怎么打？”

    “很简单，就是两人站在那里对打，只要将人打得站不起来，那人就胜了。”

    “就是打架喽？”

    “意思差不多。”

    “这个我懂，到时候一定收看。”

    说起来，拳击比赛虽然小众，虽然并不是很多人喜欢，但真要说起来的话，拳击是所有运动当中最容易看得懂的。你不需要看对方是否是犯规，你也不需要读懂对手到底有了什么战术。你只需要知道，有人倒在了地上站不起来了，那么，他就失败了。

    而且，哪怕看不懂战术，看不懂具体的步代也没事。

    有的时候拳击比赛，哪怕就是看气势，看身体的对抗强度，也都能大概判断谁更厉害一些。

    就像两人在街头打架，谁谁谁厉害，谁谁谁要输，有的时候，一眼便知。

    而这时，整个亚洲拳坛各大商业公司，也在此时进一步展开了对于拳击的科谱。

    一但这样的科谱工作完成，那么，这将是一个千亿级别的巨大市场。

    ……

    一场大战，还未开始，便已令整个亚洲无数人沸腾。

    这会儿，莫白便在系统里整理一些即将在大赛时候可以使用的技能。

    【十步一杀：十步之内，可败任何一人。】

    【铁头功：此技能一但施展，头皮坚硬如铁。】

    【金钟罩：可档任何“化劲”以下攻击。】

    【醉拳：出奇不意，但威力莫测。】

    【左右互博：分心二用，左右手皆可伤敌，威力倍增。】

    【达摩拳法：少林拳法，威力平平，但极擅长防守。】

    【一阳指：力度直透内脏，可破任何肉身防御。】

    【太极拳：威力可大可小，擅长借力打力。】

    此外，还有一系列像大力金刚掌，降龙十八掌，大嵩阳掌，天山六合掌，八卦掌……等一系列功夫。甚至，还有一些刀法，剑法，也融入了其中。

    难道，拳击比赛当中还可以用这样的刀法？

    有些不明白，但莫白也没有细细的研究。

    他只是粗略的看了一遍，别到时候手忙脚乱，不知道用什么技能。

    当然，整理这一些功夫并不完全是为了在三天之后的挑战赛中使用。

    虽然三天之后一天要与10人比赛，但这10人，莫白还没太过于放在眼里。

    整个拳坛事实上亚洲这一圈内，实力很一般。

    真正的高手，则是那些欧美，以及非洲拳手。

    特别是那一些拳王，阿里，泰森……虽然媒体当中从来没有介绍过这一些人练过什么功夫，但是，莫白绝对相信，这一些拳王级的对手，肯定不是想象当中那么简单。

    时间过得很快，三天时间，很快就已到来。

    天河体育场，此时已经人山人海。

    买到票的无比激动的在检票口进入场地。

    没有买到票的，也是心情止不住的不时来回，期待着这一场比赛的开始。

    与此同时，各大国家媒体，这会儿也是长枪短炮，各种拍摄装备，一应搬了上来。

    这一些媒体当中，可不只是十国媒体，在这里面，还包括欧美，非洲各大媒体。

    不管怎么说，虽然亚洲拳坛实力一般，但莫白绝对是恐怖级的拳手。

    与此同时，各国电视台也在此时完全直播。

    CCTV5套，自然没有落下。

    他们现在已经完全知晓了莫白恐怖的人气。只要是莫白的比赛，不管这个比赛是什么，哪怕就是小孩子过家家，他们都会毫不犹豫进行直播。

    “真没想到，莫白竟然能走这么远。”

    “是的，从莫白进入拳坛到现在，也才两个多月的时间，现在已经与亚洲一流顶尖高手PK。”

    “不只如此，这还是他们十人挑战莫白一人。”

    主持人赵阳以及韩正不断感叹说道。

    他们有一些恍然隔世的感觉，这才多少天，拳击已经搞得像乒乓球一样的被大众熟知。

    “韩指导，您是专业拳手，您觉得今天这一场比赛怎么样？”

    比赛还没开始，两人便分析着赛前情况。

    “主持人，你问的是今天第一场，还是问的今天整个的十场。”

    韩正纠正说道。

    “口误，应该说，韩指导，你怎么看今天所有的比赛。”

    赵阳改口说道。

    谁都知道，今天的比赛绝对不只比一场。

    “十国顶尖高手向莫白挑战出乎了很多人的意料，但莫白的回应，则更是令我们疯狂。一人挑战十人，一天时间比完。说实话，以曾经身为拳手的我来说，几乎不可能。”

    “是的，韩指导，不只是你，不少媒体也认为莫白这是不可能完成的任务。哪怕莫白实力很强，他们也认为，莫白最多只能打三场，最多四场。而且，这几场还不一定莫白能胜。”

    “说是这么说，但莫白给予了我们太多奇迹了。”

    “你觉得今天仍然有奇迹？”

    “是的。”

    韩正肯定的点头。

    不过，另一边，来自越南国家电视台的两位主持人可不这么认为。

    “第一位出战的对手，是我越南国拳手阮元春。”

    “是的，莫白将我们阮元春排在第一位出场，可见对其的重视。”

    “从世界排名来说，阮元春远远高于莫白。从身体素质来看，阮元春明显比莫白大一圈。我认为，后面的比赛不要打了，第一场莫白必输。”

    ……

    接着的是新加坡电视台两位主持人。

    “李泰龙出来了。”

    “我这边有看到。”

    “李泰龙这时是坐在观众席，怎么回事？”

    “呵呵，确实，李泰龙今天看起来显得很放松，他甚至穿了一身休闲装。”

    “李泰龙是否在想，第二场他不需要比赛了？”

    “为什么，莫白不是要一共打十场吗？”

    “说是这么说，但莫白上一次很嚣张的让十国顶尖高手一起上，这也惹怒了他们。十国高手商量，谁第一个灭了莫白，后面的拳手就不需要上了。”

    “理因如此，因为后面再上已经没有意义了。”

    ……

    当然，还有来自印度的电视台。

    这一家电视台倒没有明着说莫白怎么样。

    但是，他们却是无比的放松。

    仿佛，莫白与他们国家的拳手库纳根本就不是一个等量级的对手。

    只要莫白上场，最多3个回合，他就可能被库纳干掉。

    一时之间，除了国内电视媒体之外，各国电视台主持人借着机会，都或多或少从各个角度讽刺了莫白一把。

    晚上7点准，亚洲拳王挑战赛正式开始。

    这个亚洲拳王挑战赛不是正式的名字，官方也没有人组织，而是媒体将其称呼的。

    但今天这一场比赛，其实也算是亚洲拳王挑战赛了。

    莫白没有从通道里走出，而是直接站在拳击台。

    做为东道主，也做为十国顶尖高手挑战的对手，莫白将连比十场。

    也因此，莫白干脆直接就先站在拳台上，等着他的挑战者出现。

    “下面我们有请阮元春。”

    主持人大声的邀请阮元春。

    “阮元春。”

    “阮元春。”

    “阮元春加油。”

    现场倒是来了十几位越南的粉丝，估计是越南在国内留学的留学生。阮元春一上场，十几位粉丝便大叫着阮元春的名字。而阮元春着实没有想到，在华国这里竟然还有自己的粉丝，惊讶之余，却是双手朝着粉丝竖起大拇指，甚至在前往拳击台的通道上还兴奋的翻了一个筋斗。

    一众媒体记者卡卡卡，纷纷将镜头对准阮元春。

    比赛还没开始，阮元春便吸引了无数多人的目光。

    “看来阮元春经验很老道。”

    “不少职业拳手在走出赛道的时候都会做一些庆祝的动作。”

    “是的，他竟然翻起了筋斗，难道他就这么有信心？”

    “我不这么认为。虽然阮元春的世界排名在莫白之上，但莫白连日本拳手松之幸也都可以打败，阮元春与松之幸差不多，我认为这一场对莫白并没有太大的威胁。”

    “就是不知道几个回合内结束比赛了。今天不只打一场比赛，时间拖得越久，对莫白越为的不利。”

    “最好是在5个回合结束比赛。”

    韩正想了想，说道。

    而这时，阮元春在吸尽无数镜头之后，却是很轻松的登上了拳台。

    “三个回合。”

    进入拳击台，阮元春伸出三个指头说道。

    “三个回合？”

    莫白一愣，明白了阮元春说的意思。

    淡定一笑，莫白伸出一个手指回敬。

    “1个回合。”

    阮元春大怒。

    自己说三个回合灭掉莫白虽然有一些拖大，但也不算太吹牛逼。

    但这家伙竟然直接升出1个手指头。

    1个回合就想KO我。

    笑话。

    当我越南拳王吃干饭的。

    “不不不，阮元春，我说的不是一个回合。”

    莫白摇摇头说道。

    “这才像话嘛。”

    见莫白否认，阮元春这才松了一口气。

    这家伙虽然嚣张，但也知道有个度。

    而且这家伙明显不是笨蛋，自然知道一个回合肯定对付不了我。

    只是，没等阮元春说完，莫白直接便说道：“我说的是1招。”

    “1招。”

    阮元春差点暴走。

    嚣张。

    简直他喵的太嚣张了。

    果然是没有最嚣张，只有更嚣张。

    之前就知道这家伙很嚣张了，没想到，今日一见，更是令阮元春砸舌。

    “行，我倒要看你如何1招对付我。”

    虽然感觉被莫白污辱了，但阮元春还是忍住抓狂的心思。

    “来吧。”

    阮元春双手抱拳，档在脸部，做好防守的姿式。

    不过，你以为阮元春是在防守，那就大错特错。

    这招防守的样子只是做给莫白看的。

    他真正所要达到的目的，则是攻击。

    仅仅只是一晃，乘莫白还没有完全在状态，阮元春便打出了一拳。

    这一拳的拳力很重。

    特别是阮元春体重达到250磅，哪怕没有别的绝招，仅凭肉体的力量，普通人都受不了。

    更不用说，阮元春还在打出这一拳的时候借着腰部的力量向前一甩，威力更增。

    “想1拳KO我，做梦。”

    “我先一拳将你打残再说。”

    阮元春聪明的懂得，最好的防守就是进攻。

    虽然阮元春并不相信莫白可以一招KO他，但他却想先重伤莫白。

    “不错。”

    虽然莫白没有一下子就进入状态。

    甚至，莫白差点也以为阮元春在自己说完之后，他就准备摆开防守。

    事实上阮元春也确实防守了。

    便防守仅仅只是过了1秒，一记重拳便已杀过。

    这一记重拳来得快好，就像一个屏障里突然刺出一把长剑，简直让人无法反应过来。

    一般的拳手一不小心，恐怕这一拳就被打到实处。

    不过莫白反应速度何其之快。

    阮元春一拳刺来之时，莫白也跟着打出了一拳。

    “迎击拳”。

    迎击拳是拳坛当中威力最大的一种拳法。

    这种拳法指的是在两方对抗当中对手出拳的瞬间，我方果断迎击。

    这就像是两辆高速对冲的火车，或许一辆车的速度并不快，但两辆车同时朝着对方相撞，相撞时的速度便是两则加起来的速度。其产生的力量，不只有自己，还有对手。一但这样的拳头打在重要部位，轻则令其受伤，重则当场KO。

    莫白的速度何其之快。

    阮元春的速度也没慢到哪去。

    两者的拳力更是恐怖。

    两者突然相撞。

    一声惨叫。

    阮元春就此倒在了地上，再也起不来了。

    “1招。”

    “1招就将人KO了！！！”

    一招下去，阮元春倒在地上，所有媒体瞬间轰动起来。

    之前他们还猜测着两人要交手多少个回合。

    有的猜最少三个回合，有的猜四个回合，也有的猜七八个回合。

    并且，还有人拿之前的松之幸做为比照。

    可是，这分析他喵的太不靠谱了。

    两人仅仅只是一个照面，阮元春就被莫白击倒。

    而且，还是1招就被击倒。

    “下马威。”

    这是妥妥的下马威呀。

    ===

    PS：这章粗大长了吧。