    在鬼女法相破碎后，剩下一点残缺的印记漂浮不定，这残缺印记的气息和幽冥碎片如出一辙，出现之后，天王庙上方黑风涌动呼啸，几乎变成了漏斗状。

    其中漏斗的尾部，就是这片印记。

    “地府权柄！”

    风元立即催动幽冥神力，唰的一声将这块印记摄走，残缺印记在落入风元之手后，化作一道幽深的灵光，没入了他的神魂。

    他本来所拥有的权柄，加上新融入的灵光，开始混合为一。

    轰！

    当两者彻底融合后，风元的意识一震，一枚闪烁着淡淡幽光的符篆出现在他的眼前。

    这道符篆上面，隐隐浮现出三百里幽冥地界，以及丽水、临川和天宁府的图像，修建起来的天王庙，也在其中。

    “三品幽冥捉鬼大将……这是神道符篆！”

    风元的权柄和鬼女权柄融合后，自动的诞生了一枚神祇真符，若是将符篆炼化，风元就能立即转为神道，成为地府的三品鬼神。

    三品的捉鬼大将，品级大概比府城隍高一级，也算是地府体系中比较高级的鬼神之一。

    若是不炼化，可以用符篆为核心，消耗足够的香火神力来炼出一尊神道化身。

    这也是主世界封神当中肉身成圣之人避免香火缠身的手段。

    真灵上榜，代表正式成为神灵。

    以符篆炼神道分身虽然依旧受到天庭的管束，但比起真灵上榜的神灵自由许多。神道分身陨落，也不会影响真身。

    这时，风元神色一动，挥手将神道符篆收起。

    大殿内，聂小倩睫毛颤动，有了恢复意识的迹象。

    风元伸手一指，精纯的浑天真气转化为天霜真气，在聂小倩体内勾连出一道行气路线。

    这天霜真气虽然不如修士的法力，但能吸收对付方体内残余的阴气，用真气温养身躯，为将来的入道打下根基。

    真气筑基，法力入道。

    风元从聂小倩这里得到了巨大的好处，自然不会亏待对方。

    在天霜真气运转一圈后，聂小倩的神色变得舒缓许多。

    唰！

    在稳定了对方的气息后，风元催动九阴法力，施展阴风遁法，瞬间化作一缕阴风来到了天王庙的上方。

    天王庙上空，阴气滚滚。黑云笼罩。

    城内的百姓看到天空的异相，顿时露出惊慌之色，有的百姓慌忙跪下，口中诵念镇鬼天王的神名。

    百姓还以为有鬼怪冲击城池，心中不安。

    风元没有理会下方百姓的动作，目光朝着远处看去，只见远处一片燕云滚滚而来，黑云之中，蕴含着混杂的气息。

    其中最强的一股，带着浓郁的神力。

    “府城的城隍！”

    风元目光一扫，就认出了这股气息的来历，他双目微微闪出一丝冷光。

    虽然不知道城隍的具体身份，但对方和天宁朱氏联手打压天王庙香火的事，风元还记在心里。

    “居然带着这么多的阴兵……看来这城隍来意不善！”

    既然对方来意不善，风元也不会和对方客气。

    他意念一动，一股金光从天王庙冲天而起，将青田县上空的阴气黑云冲破，金光普照，灿然生辉。

    本来阴风凄凄仿佛鬼王出世的景象，顿时变成了神祇显灵，普照大千。

    城内的百姓见状，纷纷叩头祭拜，对天王庙的信仰更深一层。

    风元随手解决了鬼**气所引来的异相后，纵身施展遁法，朝着黑云涌来的方向奔去。

    玄阴法力在转化为九阴法力后。

    风元的各种法术都得到了明显的增强，如阴风遁法，念动心发，速度陡然上升了五六倍，已经不输给这方修行界的一流遁法了。

    “前方乃是镇鬼天王神域，还请道友止步！”

    风元的声音带着淡淡的威压，挡住了黑云的去路。

    蓬！

    黑云炸开，露出了里面的景象。

    千余精锐的阴兵全副武装，由两个鬼将统帅，精锐森然，黑云最前方站着一尊神灵。

    “道友？不过是一介野神，也敢和本神称兄道弟？”

    这尊神灵自然就是天宁城隍朱尔旦。

    他在看到青田县上空的异相消失后，顿时明白，刚才的幽冥权柄已经落入了对方手中。

    幽冥权柄，事关重大。

    任何人得到之后都不会轻易出让，所以朱尔旦也懒得和对方虚与委蛇，直接面带冷光，准备发动麾下的阴兵鬼将，将对方擒拿。

    “两位将军，为本神擒拿这个狂徒！”

    两个鬼将都是地境修为，是朱尔旦好不容易招揽的得力人手，平时他全靠这两个鬼将和千余鬼卒精锐镇压四方。

    “遵命！”

    两个鬼将青面獠牙，穿着青甲，凶残无比，在朱尔旦下令之后，立即动手。

    其中一个鬼将露出狞笑，气机陡然和身后的鬼卒相连，本来浑厚的鬼气轰然暴涨，更上一层楼。

    他双手一抓，一道碧绿色的鬼火在空中化作十余丈的白骨大手。大手鬼气纵横，碧炎熊熊，嚓嚓的在空中一抓，便撕出几丝空间裂缝，

    “动手还真是果断！”

    风元本以为对方露面后，会和自己说一番废话，嘴炮一番再动手。

    没想到对方说动手就动手，让习惯率先动手打对方一个措手不及的风元有些意外。

    对付敌人，就要下手果断，抢先出手。

    风元不由的对眼前的城隍高看一眼。

    “不过，想要凭着一门鬼道法术就想对付我，天真！”

    风元目光一扫，心中就已然明了，对方施展的白骨大手，和道家玄门的先天一气大擒拿差不多。

    不过道门的先天一气大擒拿乃是神通，修炼到极点，能摘星拿月，移转乾坤。

    这鬼将施展的白骨大手，威力发挥到极限，也只能撕裂山峰。

    风元随手一点，九阴法力化作不断旋转的屏障，屏障层层叠叠，轻松的把白骨大手挡在空中。

    他念头一动。

    哗啦啦！

    黑色的铁索出现在空中。唰，九幽勾魂索在虚空延伸，直接穿透空间，来到了动手的鬼将身边。

    咔！锁链将这头鬼将缠住，迅速的回收，擒到了风元面前。

    风元拥有天境的法力，在加上九阴法力的精纯，出手对付一个地境的鬼将，再容易不过。

    他擒拿鬼将的速度太快，朱尔旦和另外一头鬼将甚至没有反应过来。

