    清水秀一喘匀了气，爬上了一个屋顶。此时他用不着使用望远镜，就已经看到了村子周围黑压压的、数不清的手持武器的抗日民众。他知道自己完了，瘫坐在了屋顶上。

    他手下的那些日本兵们平时十分悍勇，可是经历了今天的这一幕之后，一个个也变得垂头丧气，失去了斗志。

    日军第43旅团的这次失败来得太突然了，清水秀一来的时候，气势汹汹的，没有想到，突然之间情况就急转直下，一路上他只顾着逃命了，这个时候才想起来要把这里的情况向上级汇报。可是环顾四周，那些电台兵早已经一个也不剩了，就连他想向上级报丧的机会都没有。

    此时只要郭恒明下达攻击命令，无数的抗日民众就会蜂拥而上，吞噬村子里残存的日军。

    可是郭恒明不能这么做，这些抗日民众都是建设金三角北区的主力，他们中间任何人的牺牲，对于金三角来说都是巨大的损失。

    郭恒明后没有下达进攻的命令，而是把大批的火炮调集了过来，对着那个小村庄进行了猛烈地炮轰。

    金三角北区守着东南亚地区最大的兵工厂，他们最不缺乏的就是武器弹药。这一阵炮轰足足进行了40分钟，落在村中的炮弹至少有5000发，整个村子都被夷为平地，当炮击结束之后，整个村子里已经再也没有了生命的迹象。就这样，强悍的日军第43旅团遭到彻底的覆灭。

    “胜利了。胜利了。我们胜利了。”看到消灭了来犯的日军，金三角北区数10万民众爆发出了热烈的欢呼声，声音震天动地，响彻云霄。

    此时的广大抗日民众信心爆棚，如果此时让他们与日军作战，哪怕日军再来一个师团，也会被他们直接打垮。

    郭恒明和李成武等人都十分高兴，用电报把这个胜利的消息向高九做了汇报。

    此时的高九已经率领着第38师的部队，穿插到了日军第22和23师团之间的结合部。他们直接就向守在那里的日军的一个步兵大队发动了猛烈的进攻。

    重庆。高九的别墅。

    清晨，欧阳雪睡得迷迷糊糊的，忽然腹中一阵阵的疼痛，使她不由得哼出了声来。

    守在她旁边的五夫人急忙拿着毛巾，拭去了她头上的冷汗，问道：“妹子，你感觉怎么样？”

    欧阳雪说道：“我肚子很疼，怕是要生了。”

    五夫人急忙站起来，快步走到门口，大声地呼喊道；“快来人了！欧阳小姐要生了。”医护室里，医护人员早已经做好了准备。听到喊声，他们蜂拥而出，奔向了欧阳雪的房间。

    妇科专家检查了欧阳雪的情况之后，连声说道：“快！快，高夫人就要生产了，大家赶紧准备！”

    产房就设置在欧阳雪的房间里，早已经闻讯赶来的欧阳雪的父母、表姐以及五夫人等人，都守在隔壁的房间里，他们焦急地等待着欧阳雪生产的消息。

    在仰光城下，日军也正在焦急地等待着第43旅团的消息。

    不久前，他们得到的消息是第43旅团已经顺利地进入了金三角北区的边界，正在继续向金三角的纵深挺进。

    日军的高级将领们知道，金三角北区仍然留有高九所属的桃花山游击队，第43旅团是一定要和他们发生激战的，他们正在等待交战的结果。

    时间一分一秒地过去了，消息仍然没有传来，日军的指挥官心中有些忐忑。因为他们知道，在仰光城，抗日军的大批援军已经赶到。

    双方即将开始一场大战，他们盼着第43旅团能够传来好消息。他们相信，只要第43旅团袭击金三角北区成功，眼前的仰光城附近的这些抗日军一定会军心涣散，甚至有可能不战自溃。

    他们等了很久，第43旅团却始终没有传来消息，一个意想不到的情况却突然发生了。

    第22师团的师团长接到了报告，说有一支强大的抗日军突然袭击了第22师团和第23师团之间结合部队的一支日军部队。敌人的兵力强大，火力也十分猛烈。

    如今他们已经切断了第22师团和第23团之间的联系。这个情况完全出乎了日军指挥官的意料，因为他们绝对想不到，有抗日军竟敢穿插到日军两大主力师团的中间地带，

    那不是等着被围歼吗？

    日军第22师团的师团长立刻跟第23师团的师团长用电台进行了沟通，双方准备集中两大师团的主力合围穿插到他们的结合部的抗日军。

    就在这时，坏消息传了过来，在第22师团的西北面，有一支强大的滇军部队和果敢地区的自治军武装，已经向第22师团发动了进攻。

    守在仰光城里的抗日军倾巢出动，从西南、南面向日军第22师团发动了进攻。

    此时第22师团的师团长才发现，他们竟然陷入了抗日军的重围，他急忙将这个情报上报给了第16军的司令部。

    第16军也一直在等待第43旅团的消息，到现在为止，他们仍然没有收到第43旅团的消息，他们已经感觉到事情有些不对劲了。接到了第22师团的报告之后，他们意识到，第43旅团一定出事儿了。

    他们感到十分疑惑，不明白第43旅团为什么竟然连一个电报也没有发过来？他们不明白第43旅团遭遇了什么情况，但是他们知道，自己精心制定的明修栈道、暗渡陈仓的偷袭计划失败了，不仅如此，第22师团还陷入了抗日军的重围。

    日军第16军的指挥官十分果断，他立刻命令第22师团全力向第23师团靠拢。第23师团立即向穿插到两大主力师团结合部的抗日军发动进攻，力争尽快打通两大主力师团之间的联系。

    日军第23师团的师团长心情十分糟糕，他已经意识到了第43旅团出事了，第43旅团可是第23师团两大主力之一，就这么白白地损失了。

    他不明白第43旅团遭遇了什么样的强大的力量，竟然连一封求救电报都发不出来，这种情景令他不寒而栗。

    说实在话，他事先知道这场战役跟那个令人闻风丧胆的高九有关，此时的他已经心生退意，不想再继续打下去了，然而第16军司令部的命令，他必须执行。

    于是他强打起精神，率领着师团剩余的部队准备前去救援第22师团。

    正在这时，天空中传来了一阵轰鸣声，一架抗日军的运输机飞过了他们的上空，接着就从上面撒下来了大量的传单。

    传单像雪片一般飘飘洒洒地落了下来，一名参谋捡起了传单，送到了师团长的手中。

    师团长看到传单上面写着：“愚蠢的鬼子们！你们佯攻仰光城，暗中偷袭金三角北区的战术已经破产了。你们这招明修栈道，暗渡陈仓的战术不好使，要论兵法，中国人是你们的老祖宗，你们当中国人的徒孙都不配。

    现在可以告诉你们，你们的第43旅团的确是到了金三角北区的外围，可是不到两个小时的时间，他们就已经全军覆没了。

    实话告诉你们吧！指挥大军歼灭第43旅团的，就是大名鼎鼎的高九爷。你们好大的胆子！竟敢去偷袭高九爷的地盘，简直不知道死字是怎么写的。现在高九爷正率领着大军去攻打你们，你们就乖乖地等死吧，哈哈哈哈！”

    “是高九，果然又是那个该死的高九。”第23师师团长惊恐地叫出了声来。

    第43旅团遭到了覆灭之后的消息，沉重地打击了日军第23师团的士气。在这一刻，他们感到十分恐惧，因为他们一直以为抗日军的主力都被吸引到了仰光城附近，没有想到，在这种情况下，第43旅团竟然还能够全军覆没，可以想象，抗日军隐藏着多么大的实力。

    第23师团的师团长如今手下只剩下一个旅团以及直属队的兵力，他不知道抗日军的主力什么时候包围上来，他现在就有种想要率部逃跑的想法，可是第16军下达的救援第22师团的命令又不能不执行。

    他权衡了利害之后，决定率领着第23师团的主力向穿插到两大师团主力结合部的敌军发动一次猛攻，如果打不下来，就随时做好撤退的准备。

    第38师团击溃了日军的一个步兵大队之后，立刻原地构筑工事。

    这一带的泥土湿润、松软，挖掘起来比较容易。可是由于刚刚下过了一场大雨，地面潮湿、泥泞，红褐色的土壤沾在铁锹上很难甩掉，士兵们挖掘起来相当吃力，最令人感觉到难受的是，他们挖掘了战壕，里面很快就灌上了很多的泥水。

    士兵们穿着皮鞋，打着绑腿，鞋里灌满了泥水，腿也浸泡在水中，那种感觉实在是糟透了。然而士兵们也顾不了这么许多，因为他们知道，日军的大部队很快就要向他们发动进攻了，他们只能咬着牙，拼命地挖掘战壕。

    日军来得比他们预想的要快，日军第22师团的指挥官已经意识到了危险，他们立刻组织部队向第38师的部队扑了过来。

    第38师的官兵们，大部分的战壕还没有挖好，他们只能就地趴在泥水里，朝着冲上来的日军开枪。

    日军也知道问题的严重性，他们已经得知了第43旅团被围歼的消息，他们不想步第43旅团的后尘，于是日军的官兵们趟着泥水，疯狂地向前发动冲锋。

    第38师的官兵们用猛烈的火力阻挡着日军的攻势，掩护其他的战友们挖掘战壕。

    随着时间的推移，一道道战壕逐渐成型了，士兵们进入了战壕，伤亡减少了许多，阵地也开始稳固了起来。

    高九、廖桐和刘占英等人丝毫不敢大意，他们知道，日军两大主力师团的夹击，力量非同小可。

    他们督促着士兵们继续挖掘战壕，向外逐渐扩大防御阵地，以减少敌军炮火造成的伤亡。不久以后，防御阵地终于形成了一道长达数公里，宽度500余米的防御工事群。

    一个小时后，日军的主力出现了。

    日军第22师团急于打通与第23师团的联络，他们上来就以一个联队的兵力发动了进攻，日军的第23师团也出动了一个步兵大队，同时向第38师的阵地发动了攻击。

    “轰轰轰轰轰。”敌我双方的炮火猛烈地进行对射，第38师装备的火炮虽然性能先进，口径也大，可是他们防守的地域相对狭窄，火炮摆放得也相对集中，在炮战的过程中，遭遇了很大的损失，不久以后大部分火炮都被敌军摧毁了。

    日军的炮火很快占据了优势，他们为了尽快打通两大主力师团之间的联络，不惜血本向第38师的阵地倾泻了大量的炮弹。

    第38师的官兵们尽管已经有了战壕掩蔽，但是在敌人猛烈的炮火中，仍然伤亡惨重。

    日军在进行了猛烈的炮火准备之后，再次向第38师的部队据守的阵地发动了猛攻，数千名日军端着明晃晃的刺刀，嚎叫着猛扑了上来。

    第38师的官兵们，尽管失去了大部分的火炮支援，但是他们手中的步兵武器大部分都是冲锋枪，还有大量的机枪，火力仍然十分猛烈。

    日军的步兵在猛烈的弹雨的扫射下，成片地倒下，很快，他们就支撑不住了，再次退了下去。

    廖桐、刘占英原本都十分担心，在这种情况下，第38师的部队顶不住日军的压力，会产生崩溃，可是官兵们的表现出乎了他们的意料，竟然如此的顽强，这已经超出了他们对自己部队的了解，不过当他们看到站在一旁的高九的时候，顿时就明白了过来。

    一支部队是否能打胜仗，最重要的不是武器，不是其他的条件，起决定作用的，是部队的士气，就像是在抗米援cao战争中，zhi愿军装备很差，他们却能够打得那些武装到牙齿的联合guo军溃不成军，他们依靠的就是士兵们钢铁般的坚强意志和旺盛的士气。

    第38师的部队还是以前的38师的部队，然而由于高九在他们的身边，这些士兵们出于对高九的信任，相信他们一定会取得最后的胜利，因此，没有人害怕，也不会产生动摇、溃逃，他们迸发出了远远超过平时的战斗意志和强大的战斗力。

    就这样，第38师的官兵们顶住了日军在猛烈炮火掩护下的疯狂进攻，牢牢地守住了阵地。

