    “师傅，您为什么要同意让师姐回家”清灵站在孙思邈旁边，小声的问。

    “不同意又能如何，这个世界终究是李家的天下，行了，这些你也不懂，去休息吧”孙思邈看着李承乾他们离去的方向，缓缓的开口到。

    对于孙思邈说的，清灵是真的想不明白，不过想不明白就不去想，这就是清灵。

    “现在看来，我的选择是对的，一代君王，能礼贤下士那是大善，但该有的气度绝对不能少，看来道兄所说之人，正是这李承乾，只是道兄早已看破天机，而老道则现在才能确定，是老道不如也”等清灵离开后，孙思邈站在那望着远方自言自语的说着。

    而这边李承乾带丽质离开回到东宫，这刚踏入东宫的大门，一道小小的身影就朝李承乾他们所在的方向赶来。

    “姐姐，你去干嘛了，今天晚饭也不在，小怡儿问遍了所有人都不知道姐姐去那了，你是不是不要小怡儿了”等丽质站定，那小小的身影一把抱住丽质，在那可怜兮兮的问到。

    “姐姐怎么会不要小怡儿，姐姐就是去学本事了，小怡儿姐姐告诉你，姐姐已经拜孙思邈孙神医做师傅了，等姐姐学成出师了，也会是一个厉害的医者，怎么样，姐姐厉害吧！”丽质看着小怡儿先是安慰了她一句，然后就难掩兴奋的和小怡儿分享自己的喜悦。

    “行了，不就一天没见嘛！被你们搞的和生离死别一般，既然小怡儿来接你了，那丽质你和小怡儿待着吧，哥走了”看到两个小丫头如此腻歪在一起，李承乾没好气的来了一句，然后丢下一句就走了。

    “姐姐，大哥这是怎么了，难道是小怡儿做错什么了吗？”看着李承乾撇下她们独自走了，小怡儿疑惑的问丽质。

    “别管大哥，他那是妒忌你来接我，走今晚我要抱着小怡儿睡”说着丽质和小怡儿蹦蹦跳跳的也走了。

    李承乾走了一段路后，见两个小丫头一个也没来追自己，反而手拉着手离开了，这让李承乾无比郁闷的站在那里。

    “这两个小丫头骗子，哥算是白疼她们了，见到自己生气都不知道哄一哄，安慰一下，以后哥在也不管你们了”站在越想越气的李承乾，冲着丽质她们离开的方向吼了一句。

    然后就有些神伤的向自己寝宫走去，其实他刚才离开，真如丽质所说的完全是妒忌，他本来是想用这个方式让她们安慰一下自己，刷刷存在感，但这两小丫头不按常理出牌，完全无视他，这怎么能不让李承乾郁闷。

    不过这都是好的，等他再次回到东宫，那才是真正的无视，之前还追着自己打的老娘，此刻正和夏菊她们在那玩着升级，对于李承乾的到来，那是理都不理。

    甚至李承乾隐晦的说时间不早了，想让自己老娘离开，他还被训了一顿。

    最后实在惹不起的李承乾，只能在书房对付了一晚。

    而从那天李承乾把丽质带回来后，对李承乾来说所有的事，好像没了波澜的湖面一样，日子平平淡淡的就这样过着。

    很快李承乾迎来的他来到大唐的第六个年头。

    在这六年里，他已经习惯了现在的一切，不管是家人，身份他都很好的融入进去，而他也改变了无数人的命运，其中也包括他自己的。

    当然整个大唐也因为他的出现，发生了不一样的改变。

    特别是随着一年前，由李承乾牵头，孔颖达任尚书，李承嗣任右侍郎的教育部成立，让无数的寒门子弟和他们的家庭看到了上升的希望，也间接的打破了士族对知识的垄断，并随着各阶段教育在作为试点的泾阳县落成，整个泾阳县成为了无数寒门子弟向往的地方。

    至于医学院，因为成立的时间太短，由不像教育部那样的大手笔，所以他的名声还没有彻底的传播出去，但就算这样，医学院在长安开设的医院也让整个长安城的百姓都得到了实惠，特别是那些底层百姓，他们不用在如以前一样，生病了只能硬抗等死，而是可以去医院得到廉价的救治。

    而要说对大唐改变最大的，还是专利司的成立，还有一系列关于商业法的制定，这些的出现，让整个大唐的商业如雨后春笋一般的繁荣茂盛，同时也带动了，整个大唐税收的提升，这一改变让身为大唐之主的李世民可是高兴的好久。

    当然这些改变都是对整个大唐的，而对于李承乾的亲人来说，他们的则是按照李承乾给他们的方向在努力着。

    并且还都干的不错，李承嗣就不说了，整天忙着处理教育部的事。

    李泰则在李世民和李承乾的全力支持下，不断的壮大和发展鹰卫。

    李恪则继续在军事学院当他的教官，同时在李承乾的授意下，以经招收了一批人员由墨离在训练，并且他还在跟着李世民学习如何处理政务。

    李佑则一如既往的在军事学院中接受训练。

    至于李承乾其他的兄弟，因为还小，这一年他们还和往常一样，只有李愔求着李承乾让他去了泾阳县新办的中学去上学。

    而李承乾的那些姐妹中也各忙各的，除了丽质每天都要去孙思邈那学习医术，其他的都没变。

    这天李承乾正坐在寝宫外的院子里乘凉，突然房间里传来了一道喊声“老公，你快来，宝宝在踢我”

    “来了，来了，宝贝我来”听到声音李承乾飞快的从椅子上坐起来向里面跑去。

    当一进到里面，看着挺着大肚子躺在床上的程紫默，李承乾赶紧过去。

    “快让我听听，还真是，这小家伙在踢你那”李承乾爬在程紫默肚子上感受着里面传来的动静，惊喜的对程紫默说。

    而就在这时，在程紫默不远处，又一道声音传来“老公，我这好像也有动静了”

    “真的，我来看看”说着李承乾又跑过去，看着同样肚子不小的夏菊，把头凑了过去。

    