    韩长老并不是多耐心的人,他要去做的事,也没法带上一个小孩,还是个看起来就娇贵的女娃娃。虽说这女娃娃的胆性可比他训练的那些男娃娃好多了，看见杀人也不害怕。

    萧函最后还是选择不说出她的身份,她对韩长老这伙人的认识只出于浅显的观察，真正的性情为人如何，可不是一次见面就能了解的。

    她要真是寻常富户士绅的小孩,说了也无妨，这伙人可能还会顺手将她送回去，但显然大夏郡主这个身份,还有她那位大夏重臣一品军侯的父亲，非同一般,会觊觎的可不止夏朝的人。

    南越和夏朝的关系如何,萧函也没怎么听说过。不如就让这位韩长老将她当做普通人家的小孩,反正总不至于将她给卖了。

    她这番思量要是被韩长老知道了，恐怕也会惊叹年纪如此小就已经智多近乎妖。

    所幸不知道,韩长老询问无果,也没有为难一个女娃娃，看着才三四岁的小孩,不知道这么多也很正常。

    他皱了皱眉,倒是有些后悔方才直接将那拐卖的人贩子给杀了,不然他现在也好问出这女娃娃是他们从哪里拐来的。

    瞧那颗引起他注意的玉珠，可见这孩子应是出身大夏的富贵人家。但那人贩子竟越过了边境市集，把孩子卖到这边来了,更加无从查起了。

    以往也有附近的南越山寨的孩子，被歹人拐了去，后来他狠狠整肃了一顿，附近各个村寨也都尽量不放外人进去。这女娃娃虽不是他们南越人，但那人贩子依旧该死的很。

    韩长老一伙人并没有停留太久，用过吃食后就准备走了。

    韩长老去牵马的时候，唤来手下中一名蓝衫青年私语了些什么，那名青年点了点头，便回到茶店里抱起被长老救下的小孩，一起上了马，却不是与韩长老同行。

    青年并不怎么会抱孩子，萧函也不嫌弃他，主动挪了一下找个让自己坐着舒服的位置，然后出声道，“我们去哪？”

    蓝衫青年没有说话，而是动作更加紧的将怀中的小孩箍在马背上，像是防止摔了。

    年纪不大，五官俊朗，但却像那位韩长老一样严肃神色如磐石，不苟言笑。

    萧函意识到，他可能都听不懂她说话，南越语言与大夏语言有些差异。萧函能听懂还是因为她见多识广，能察觉到一些大致意思。难怪在茶店里的时候，只有韩长老和她说话。萧函没感受到青年的任何恶意，她也就没再多说话。

    这一骑马赶路就赶了半个多时辰，萧函作为小孩子的身体都有些昏昏欲睡，驾马的青年才停了下来。萧函睁开眼，就见到满目的青翠，山峰连绵，越过热闹的寨子，来到山峰顶上，

    蓝衫青年利落地跨马而下，还是抱着孩子，敲了敲门，

    长老吩咐过，把孩子送到这就要立刻赶往他们约定的下一个地点。

    开门的是一位发间缀着银饰的少女，蓝衫青年简单说了几句话，表示这孩子来自大夏被人贩子拐卖，他们过路时意外救下。

    缀着银饰的少女似乎是认识他，只惊讶了一下，便点了点头就接过了孩子，笑着好像说没问题。

    萧函好奇地打量这座不大的宅院，并非是夏朝府邸宅院建筑那种四四方方的，反而显得很开阔，四周都是青山环绕，连宅院都染上了初春木叶的清香，里面似乎也没几个下人，有着别样的宁静。

    那少女打了水，带着沁人的凉意，少女浸湿了块巾帕，虽不是很熟练但也带着份温柔小心翼翼，给萧函擦干净了脸，少女眨了眨眼，说了一句话，好像是说真好看。

    萧函是直到晚上才见到此处的主人的，是位衣饰简净，气质温婉静美的妇人，年纪虽看着已不轻，面容却秀丽非凡，只是不知为何神色间带着一缕清愁。

    这位夫人见到萧函，微微露出笑意，竟也用大夏语言问道，“可是饿了渴了？”

    她说的比韩长老还要好些。

    萧函歪了歪头，指着那位少女道，“她给了我吃的糕饼，还有甜甜的水。”

    后者应该是当地酿造的某种醴酒，甜润可口，也不醉人。

    这位夫人脸上的笑容更多了些，透着温柔和善之意，“好孩子，你还记得你自己叫什么吗？你父母姓甚名谁吗？”

    萧函依旧装懵懂道，“我不记得了。”

    这位夫人叹了口气，“可怜的孩子。”她又对萧函露出微笑道，“不要怕，”

    她本想说让蓼蓝，也就是照顾萧函半天的那位少女，继续照顾她。但又顾虑到言语不通，三四岁的小孩饿了渴了，或是生病疼痛，蓼蓝也无法与她沟通，便笑叹道，“这几日你先留在我身边吧。”

    ……

    这位夫人的日常也很简单，似乎也不怎么会带孩子，她比她的侍女唯一一点强处就是会与萧函沟通，也许是因为这个，她便想着教萧函学些南越语。

    她可能也是不知道该做些什么为好，这个孩子乖巧不哭不闹，生的还那般惹人喜爱。只是没想到她的一时兴起，随意而为，才三四岁的小孩短短几日就能与蓼蓝简单沟通了。

    这孩子真是聪明的不像话。

    萧函在公主府的时候偏向藏拙，那是因为身份光环本就大，表现得聪明伶俐一些，也不过锦上添花，没多大好处。但现在流落到南越，不尽快学会南越语，说话行事多有不便。

    南越自前几朝起就已日渐汉化，所谓语言不同多在于风俗韵律方言的差异，萧函本就大致能听懂一些，认真学过后也能轻松用南越语与他们交流了。

    萧函大致了解到一些信息，原来这位夫人也姓萧，孀居在此，静修礼佛。她也知道了韩长老为何让人将她送到这里来。萧夫人似乎家里是行商的，在边境市集也有诸多贸易，方便打探消息。

    在萧函有意隐瞒身份下，韩长老能推断出来的信息也就只有出身大夏富贵人家之类的，加上他有要务在身，只能托萧夫人。多余的也无能为力了。

    事实上，在萧函来的第一日起，萧夫人就吩咐了管事借着行商之便看看大夏有没有来人寻访丢失的小姑娘。一晃过去了十天半个月，萧函都从南越官话学到俚僚苗语，光凭语言说是南越孩童也不会没人信，而外头迟迟没有什么消息。

    此举本就是如同大海捞针，没有什么结果，也在萧夫人的预料之中。

    这些天的相处，她对萧函真心生出了喜爱之意，也更加怜惜她与父母分离。

    萧夫人微微叹了口气。

    蓼蓝出言道，“既然寻不到她的亲人，不如夫人把这孩子留下吧。”

    萧夫人秀眉微蹙，没有说话。

    蓼蓝也不是随便说这样的话，按理说既然找不到孩子的父母，以夫人的良善性子都会在附近山寨中寻一淳朴老实的人家，交由他们抚养。

    但谁让夫人这么喜欢呢，这些天，夫人虽只是将孩子带在身边，除了教导些东西，也没有显得很亲近，可蓼蓝却是知道夫人脸上的愁苦都少了许多，但是看这孩子写写字，笑颜也要多些，远比礼佛的时候要好。

    自家主去世后，夫人不耐那些纷纷扰扰，到这山上来礼佛静修，年纪轻轻的就好似抛却了红尘一般。蓼蓝也存着私心，若是寻不到孩子的家人，就让她多陪陪夫人。

    萧夫人有些动心，但又有些担忧纠结，她虽嫁过人，却不曾养过孩子，也不知道将这小姑娘留在身边，会不会比寻一户父母双全的人家抚养要好。她真心喜爱这孩子，却也不想误了她。

    萧夫人暂且将此事压在心里，白日里继续教导萧函，除了一开始的惊讶于她的天资聪敏，很快萧夫人就习惯了。

    萧函学的快，萧夫人教的也顺心欢喜。教她学会南越语，还给她取了一个南越名字，萧令月。

    萧函不知萧夫人的想法，这些日子她也在想着卫国侯和昭华长公主，倒不是思念，而是在想他们是否能寻得到她，若能主动寻到边境来，再好不过了，那她的安全也更有保障些。

    这也是她为什么迟迟都不透露自己的身份来历，或是想办法联系一下大夏边境州县的驻军。

    萧函未必不是抱着希望卫国侯他们能处理好梁州发生的事，以及那些想要暗害她的人。第一次是绑架，第二次是掳人，萧函可不敢赌第三次是不是下毒谋杀了。

    她虽不是正统的皇室嫡系，但这种危机四伏的处境可真不比那些皇子皇孙要好。以致于萧函面对韩长老萧夫人都不曾实话实说过，不敢揣测人心之恶。

    以她现在修炼灵力真气的这个速度，十岁之前都是没有自保能力的。若是回京城当郡主都不安全，她还不如在这边陲之地当几年普通山野孩子。

    而且萧函心里也有一份傲气，哪怕这次是投胎转世，变成几岁小孩子。萧函宁愿不要那份锦衣玉食，富贵荣华，也不愿意成了别人谋取利益棋盘上的一枚棋子。

    再者，就算撇开卫国侯长公主之女，大夏郡主这些身份，萧函也不认为自己会落入尘埃，过得落魄。

