 秦命的意识沉入幽冥地狱，这里暗淡寂静，所有魂体和不死族都陷入沉寂。在之前的逆天恶战中，整个幽冥界祭献了自己所能献出的一切，连地狱的空间都爬满裂缝，成为真正的死亡之地。秦

    命能够感受到幽冥地狱的虚弱，但这种虚弱以后可以慢慢的恢复，所有魂体、不死族、炼狱、黄泉等等，都会重新焕发出‘生机’，而且随着幽冥地狱的不断成长、不断地演变。百年千年之后，这里还会呈现出堪比初代地狱，甚至要超越第一代地狱的盛况，不仅遍布各种鬼城、幽境、暗域，还会出现强悍的不死族，各种争霸之战持续不断，也会演变出强悍的不死皇族，奠定残酷的幽冥阶级。

    “醒了？”秦命走进了永夜炼狱，在无尽的黑暗深处寻到了正在默默调养的白小纯。

    “刚醒过来。你们都回大混沌域了？”

    “回来两天了。”

    “很热闹吧。”“

    何止是热闹，简直是精彩。”“

    他们这么快就找你讨说法了？”白小纯看着秦命的表情，大致猜到外面什么情况了。

    “人之常情，新的世界新的开始，没了生死威胁，他们没必要再并肩作战，从今往后要继续各自的生活，他们要为自己打算，为自己背后的那些族人打算。”

    “新世界肯定会经历一场长久的战乱，来奠定世界的众生等级和势力格局。他们如果连这点都看不到才是奇怪了。”“

    我准备把大陆分成九部分，再把汪洋化成五到十部分，这样可以延缓战乱发生的时间，也能把战乱的程度稍微控制一下。”

    “主意不错。”新世界开始演变之后，那些被虚无吞没的边缘会重新显现出来，未来的范围比乱武和天庭加起来都要大很多，确实需要一个全面的规整，他刚刚苏醒的时候就在考虑这个问题，还想着要提醒一下秦命，没想到秦命已经布置好了。

    “虽然我能延缓战乱发生的时间，可是这期间的暗流恐怕不会少。”秦命的新世界跟开天辟地时候的循序渐进不一样，他开创的新世界已经拥有了万亿生灵，万千强族，都野心勃勃，蓄势待发，一旦那股能量全面碰撞，他自己都不敢确定会爆发出什么样的能量。

    “每个人都有野心，每个人都有想法，为了自己宗门的万世基业，他们可能比帮助你迎战天道更卖力。”白小纯笑语，对于秦命而言，拯救了苍生，挽回了世界衰败，仅仅只是开始，以后有他劳累辛苦的。这个世界之主，不是那么好当的啊。“

    外面过来拜访的势力代表差不多得有上万了，一旦大混沌域开放，他们就会全部涌进来，想尽办法的讨好这里的人，四处打听有用的消息。而巫魔族那些势力，也会想尽办法的招揽同伴，扩展影响力。大混沌域未来一段时间，会变成一个巨大的阴谋场，一个无形的战场。”“

    你想控制？”

    “我不想过分干涉，更不方便露面，否则会被各方错误解读，弄巧成拙。但我不想他们做的太过分，也不想那些老朋友们还没等离开大混沌域就产生矛盾，甚至变成仇人。如果有可能，我想利用这场无形的战争，尽可能的推移混乱爆发的时间。”秦命不想过分的放任自流，就像他之前说的那样，新世界之初需要必要的调控，不能完全像道尊说的那样冷漠对待。白

    小纯想了想，缓缓点头：“这个我倒是可以试试。”“

    交给你了，我要离开段时间，到凝固的时空里找回妖儿她们。”秦命能够信得过，而且又有能力的，现在只有白小纯了，而且白小纯不属于那个世界，可以站在客官的角度去看待问题，不至于把自己的情感掺杂进去。“

    撼动时空，死而复生，这容易吗？”

    “找回来容易，将来怎么让他们适应这里会有些麻烦。那些我来费心吧，你帮我看好大混沌域，千万别出大乱子，最好能帮我预测一下哪些势力之间可能出现大乱，我将来好安排人进行监控。”秦命简单的提醒了白小纯几个要点，离开了幽冥地狱。对于白小纯，他没必要安排太多，相信能做到非常完美。

    白小纯坐在永夜炼狱里，默默地想了很久，考虑着秦命话语里的深层次意思。看起来秦命并不想要过分插手，甚至有意纵容这场混乱，只不过时间和规模上要尽可能由他来决定，而且……秦命没有提到要多多关照某些势力，更没提到刻意打压谁，也就意味着他并不在意某些势力会在新世界刚开始的这场混乱中倒下。世界开始之初，资源按劳分配，世界开始演变之后，那就各凭本事生存了。“

    大猛，有没有兴趣出去玩玩？”白小纯离开永夜炼狱后，拜访了诅咒炼狱里面刚刚苏醒的大猛，介绍了一下外面情况。

    “阴谋阳谋的事你擅长，我就不搀和了。”大猛摇着头，那种事他想想就头疼，也不适合，搞不好还会弄出乱子。“

    这可是难得的盛况，天下群雄云集，不只是阴谋阳谋那么简单，连大混沌域里面的这些势力都已经感到危机了。”

    大猛还是没什么兴趣：“你可别玩的过火了，秦命不会允许幽冥过分插手新世界的。”“

    我就是搅浑水，和稀泥，以后他们各安天命。”“

    你去吧，我只想等她回来。”大猛轻叹，威严凶悍的脸上难得流露出几分柔情。

    白小纯笑语：“好好收拾一下你的诅咒炼狱，别到时候吓着人家。”“

    我怎么会把她带到炼狱来。”大猛翻他个白眼，炼狱是他的领地没错，可同样会是他的战场，他只希望长公主重生之后能够幸福快乐一生。“

    我也提醒你几句，可以做锦绣王国的背景，但绝不能插手锦绣王国任何事。”白小纯忽然很严肃的提醒他，新世界开始之后，幽冥地狱同样会蓬勃发展，变得比第一代幽冥更强大。曾经的荒古大破灭就是跟初代幽冥不死族入侵现实世界有关，所以新世界里秦命肯定会杜绝这种事情发生，也就不会允许任何征兆出现。“

    我明白。”“

    你不是很明白。我的意思是，就算锦绣王国被灭国了，你都不能公然露面。”

    “别说的那么严重，锦绣王国有修罗殿做背景，会很安逸的。”“

    那可未必。”“

    什么意思？” 