
　　知道她和苏尘认识的人可不多，知道她和苏尘的关系的人更不多，而看古清清的样子，明显清楚她和苏尘的关系。

　　看来古清清也不简单啊。

　　“嗯。”

　　“那我自己先照着药方找，有找不到的药材再找你帮忙。”

　　拿了药方，古清清先告辞离开，施烟出门去送她。也没有送多远，就送到院子里。

　　“清清姐。”施烟突然叫住她。

　　古清清微愣，而后温柔一笑：“烟烟有什么话只管说，到我现在这样，心理承受能力很强了，早就没有什么是我听不得的了。”

　　“清清姐不必紧张，不是什么不好的事。有些话姜五爷是男人不方便和清清姐直说，让我代为转达。清清姐遵医嘱按时吃药，三年后就算不能完全恢复，也不影响正常生活，就是身子比常人弱一些，比较难受孕一些而已。”

　　古清清愕然中带着一丝惊喜：“比较难的意思是……还是有可能受孕的，是吗？”

　　“是的。”

　　“啪嗒”一声，古清清眼角就滚出了一滴泪。

　　几秒后像是终于反应过来，忙偏头抬手擦掉眼泪，对施烟笑笑：“不好意思，我没想到我还有机会恢复到这样的程度，一时没控制住情绪，让你见笑了。”

　　“能理解。”

　　“这么说，我是不是也不用随时担心我这条命走到尽头了？”

　　施烟笑说：“这是当然，我虽不清楚姜五爷的医术到底有多好，但他能在医学界有那么高的赞誉，定是有原因的。”

　　古清清哑然失笑。

　　是了，姜五爷可是医学界难得一见的天才，他愿意认真为谁诊治，只要不是绝症，就都是有希望治好的。就算她的情况不能根治，她也该相信在姜五爷出手给她诊治几年后，足以保住她这条命。

　　古清清看着施烟真诚道：“谢谢你，烟烟。”

　　“也谢谢姜五爷。”

　　施烟回以一个微笑。

　　却见古清清似是在迟疑。

　　“清清姐是有什么话要说吗？”

　　“烟烟，我其实不姓古，我姓顾，顾盼的顾。”

　　说到这里，她笑了笑：“你如果和你三哥提起一个叫古清清的人，他未必认识，他只认识顾清。”

　　说完她冲施烟点了点头，转身离开了。

　　施烟在原地站了一会儿。

　　姓顾？最近她碰到姓顾的人可真不少。古清清特地告知她这件事，真的只是为了让她知道她三哥不认识古清清只认识顾清吗？

　　“施小姐，怎么去了这么久？”

　　她再回休息室，姜澈抬头朝她看去。

　　“将人送到门口才回来的？”

　　“不是，就送到院子里，在外面吹了会儿风。”施烟走过去坐下，执黑子落下。

　　姜澈紧跟着落下一枚白子，问她：“怎么了？”

　　“清清姐实际上姓顾，这个你知道吗？”

　　“不知道，我出手救人只看心情以及对方给不给得起让我满意的报酬，不管对方是什么底细。”

　　“……”好吧。

　　这很姜五爷。

　　“她亲口告诉你，她姓顾？”

　　施烟点头。

　　“施小姐觉得她是M国顾家的人？”

　　“是有这样的猜测，毕竟我们最近遇到了不少姓顾的人，而这些人都很有可能和那个顾家有牵扯。”

　　上次遇到那个找茬的顾媛媛，现在人还在海城，没再跑出来蹦跶是姜澈真的安排律师起诉了她，最近她都在和律师周旋。

　　顾亦出面帮顾媛媛处理，这事施烟是知道的。

　　所以这段时间被这事缠住的不止顾媛媛，还有顾亦。

　　让人去查了顾亦和顾媛媛的底细，两人的身份都没什么问题。

　　顾亦就是个农村出来的孤儿，得好心人资助才完成学业有如今的成就，连资助他的人也查了，是个慈善家，资助的人不止顾亦一个；

　　至于顾媛媛，确实是顾亦沾亲带故的亲戚家的孩子，不过那家人生活条件不错，又只有顾媛媛一个女孩，被宠得骄纵了些。

　　合情合理。

　　但说实话，这个结果施烟不太相信。

　　让人继续去查。

　　目前没有什么进展。

　　“姜先生，玉三少那边还是没有顾家那位当家人的消息吗？”施烟知道这事姜澈没怎么插手去查，是玉溪在查。

　　“嗯。”

　　执棋子落下，姜澈看着她：“施小姐突然这么问，是觉得顾昙不是冲着玉溪来的海城，而是冲着你我？”

　　“确实有这样的感觉，不过没什么依据。不管你还是我，一直以来和顾家都没什么交集。”ŴŴŴ.23sk.com

　　顾昙也不是冲着古清清来的。

　　这是她从古清清那里得来的直觉。

　　“我会派人去查，施小姐不必为这些事费心，凡事有我呢，你只管安心学习完成你的学业。如果你觉得学习枯燥想要找点别的事做，可以想想我们下次出去玩该怎么安排。”

　　对上姜澈隐着笑的眸子，施烟一时无言。

　　才说这么一会儿就又不正经了。

　　见她一脸无语，姜澈抿唇低笑：“下完这一局就回去？”

　　“你如果还想下，我再陪你下几局。”才八点，倒也不急着回去。

　　“那就再下两局？”

　　“好。”

　　*

　　另一边，姜喻晓和姜栋灰溜溜地回了京都。

　　哦，不对，灰溜溜的只有姜喻晓，再次回到京都，姜栋只觉得无比轻松。

　　姜喻晓本想下飞机后直接去姜家老宅找姜家老爷子老太太告状，让他们出面找姜澈，让姜澈别对卡诺家族出手，刚下飞机就接到电话说公司出事了，也顾不得回姜家老宅找人出面了，忙转道去公司。

　　本想让姜栋跟着，姜栋忙借口有事溜了。

　　实则姜栋什么事都没有，他没去公司，直接回了家。

　　恰好姜柏在家。

　　“爸，您回来了？这次您陪姑姑去海城是不是做了什么？怎么姑姑的公司从昨天半夜开始就不断被爆出负面新闻？这会儿姑姑的公司怕是乱了套，再这样下去，不出一个星期，姑姑多年的产业估计就什么都不剩了。”

　　姜栋倒了杯茶一口气喝完，直接瘫坐在沙发上。

　　去海城这两天，他身心俱疲，比他连续加班半个月还累。

　　“别说了，你姑姑就是有病！我还以为她多少有点脑子，只安安静静去看一眼老五就回来。见到老五一面有多难她不知道吗？好不容易见到，不到五分钟她就把人给得罪了，你说她不是有病是什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第444章 感觉是冲你我免费阅读。https://xs.23sk.com 