    她不愿意承认，这一刻，她虽然知道他应该是因为没有想起她这个人，才会下这样的结论。

    可是，她依然难受得喘不上气来。

    “你从哪里看出来？”

    “你将神宗御的心思揣摩的很准，还有，你身上这套衣服，是不是故意这么穿的？你就是为了打压推出陈世媛的人吧？”

    霍司爵直接了当的说着，带着一丝很不悦的心态。

    温栩栩再一次惊呆了！

    她没有想到，他竟然连这个都知道。

    她那件礼服，是故意这么穿的吗？

    其实，是的！

    那天，她跟裴庆云去礼服店挑选礼服的时候，她看到了陈敏芬，而后，当裴庆云给她挑选过时而又老气的礼服时。

    她也就没有拒绝了。

    她不知道裴庆云是谁的人，但是陈敏芬看见了她，以她的个性，她一定不会放过她的。

    所以，她将计就计。

    然后就是到了今天这场宴会上，果不其然，被她猜到了，陈敏芬这个女人，又开始作妖了。

    可这些，她谁都没有说，他怎么就知道了？

    温栩栩面色发白地看着这个男人，很长时间都说不出一个字来。

    “老公，我……”

    “……”

    什么都没说，这个男人那种匆匆赶来多此一举的恼怒涌上来后，他俊脸阴翳下去，站起来就走。

    “你去哪？”

    温栩栩看到，急了，马上追了过来。

    可是这个男人却头都没有回，更没有回答他，他大步流星的就出去了。

    霎时，温栩栩在他背后晃了晃，有什么东西像是在心口的位置重重的剜下去后，她盯着这个背影，恐慌、疼痛、冰凉……

    统统这一刻涌了上来。

    她真的不知道自己做错了什么？

    哪怕是她没有告诉他自己是故意的，可是，她依然不觉得自己有问题，她这是在保护自己啊，他又不在身边，她有错吗？

    她全身都冷到了骨子里，这一刻，那双腿也再迈不出去了。

    后面两个小家伙看到了，气的小脸铁青。

    “爹地这个坏蛋，又在欺负妈咪了，哥哥，走，赶紧去把他追过来。”

    “嗯。”

    然后兄弟俩飞快的从酒楼里跑出去了，准备找爹地。

    可是，他们没有想到的是，刚到门口，却发现那个熟悉的高大身影又进来了，手里则提着一套橄榄绿的衣服。

    “爹地？你这是？”

    “让你妈换上，丑死了！”

    他一脸嫌弃的把衣服扔了过来，语气要多恶劣有多恶劣。

    两个小家伙咧嘴笑了。

    他们接过了这套衣服，然后又飞快的朝妈咪跑了过去。

    笨蛋妈咪噢，原来爹地没有跑掉，而是去给她找衣服啦，也是，堂堂霍氏大总裁，怎么会让自己的老婆穿这么难看的衣服呢？

    小家伙们把衣服送了过去。

    果然，还在伤心的温栩栩看到了这个后，也是愣了愣。

    等到儿子们解释完了，她这才清醒过来，顿时，所有的阴霾都烟消云散，她拿着衣服就马上去换了。

    温栩栩其实不明白，眼前这个男人之所以生气，并不是因为她瞒着他故意设计陈敏芬，而是因为这些事情，她居然一点都没有跟他商量。

    他到底是从什么时候开始？就有了这种连为一体的安全隐患呢？

    其实，他自己都不知道。

    他只知道，当他得知她单独涉险时，他会很恼怒。

    就像今天，他最后还是匆匆忙忙赶过来一样。

    温栩栩最后换完那条橄榄绿的军装出来时，开心的就跟个什么似得，虽然它很不合身，穿起来就跟个水桶似得。

    可是，她把宽大的衣摆塞进裤子里，再把长长的裤腿扎起来，然后甩着两条长袖子跑出来时。

    她开心极了。

    “老公，我穿好啦，你看。”

    “……”

    父子四人集体沉默。

    最后，还是小若若仰着小脑袋认真的看了一眼后，奶声奶气：“妈咪，我觉得挺好看的，比刚才的裙子好看多啦。”

    这话实在。

    墨点了点头。

    霍胤也表示认可。

    至于霍司爵，最直接，他大手一捞，将这小团子抱在怀里后，一家五口就这样手牵着手离开这间酒楼了。

    这衣服，确实好看。

    回头，弄几套孩子的更好，这样大家就可以穿亲子装了。

    温栩栩回去的时候，不无憧憬的想……

    几天后，就当霍司爵又去了军部，温栩栩待在观海台，突然霍司星给她发信息了。

    【霍司星：过来,我酒吧开业.】

    【温栩栩：……】

    我擦!

    她是看错了吗?酒吧开业?哪的酒吧啊?

    温栩栩揉了揉眼睛,以为是自己看错了.

    可紧接着,这女人似乎隔着屏幕都看到了她的不相信,于是马上,一个地图又发过来了.

    温栩栩:\"\"

    操！

    PS:白天更了四章后，晚上只能更三章了，网站有规定，不能超过一万五，每天更新字数，所以现在有点乱，投个票吧，看明天白天继续更四章？还是到了晚上一起更五章？

