    当面，那些骷髅岛海盗自然是不敢反的。

    所以需要调虎离山，给那些骷髅岛海盗一个不正面反抗这个头头的空间。

    只要他们不要再行杀戮，给这个不知道叫什么东西的头头以补充，白季觉得还是有机会的。

    况且，只要这些骷髅岛海盗不会辅助这个头头，第一时间对自己来围追堵截，白季觉得第一步就算是圆满的大成功。

    至于后续……

    白季向着镇子里地处最高的望海塔跑去。

    既然是靠海，总是少不了一些夜晚或者雾天出海的意外，这近海的小镇配有航海指引的灯塔，情理之中。

    人对人，武境六重以下的武者，对于武境六重以上的武者，自然是没有半点机会。

    可是……

    天对人呢？

    ……

    睡梦中的大柱子嘴里喃喃自语。

    “朱砂……朱砂……”

    而他嘴里的朱砂，正抱着固定船只用的铁锚以及粗壮的铁链，往望海塔塔顶跑去。

    ……

    狂奔中的白季有些感慨。

    很幸运，对方不是敏捷型超凡。

    所有的可能性中，只有这么一个可能性，会导致他的计划全盘被毁，需要迫不得已地嗑药硬拼。

    其他的可能性中，都有不嗑药就能完成目的的机会。

    一边向着最高的望海塔狂奔而去，白季一边祈祷着自己那一闪而过的灵光。

    朱砂帮他炼化了体内的凤凰精血后，他身上除去精神以外的状态，基本全部恢复。

    唯有直感，还是没办法主动开启使用。

    但是最后的关键，却还是需要靠直感的提前预警。

    拜托！

    你能够知道我的心意的吧！

    白季心中祈祷……

    被动触发的直感，来的没有那么让人心安。

    白季跑到了塔后。

    面对紧随其后的那位骷髅岛海盗头子，白季打算来一手秦王绕柱，拖延拖延时间。

    同时也是等待着那个随时可能出现的灵光一闪。

    电光一闪之间，白季硬接了一刀。

    即便这海盗头子并非敏捷型超凡，然而他的敏捷也不会比白季差。

    之所以才追上的原因，却是因为一是这段路程不远，二是白季早先保持了一个足够的安全距离，三是对方对村里的地形不熟悉。

    三者叠加，才让白季勉强拖延到了现在。

    一刀……

    白季狂吐着鲜血倒飞而出，甚至感觉五脏六腑，都在对方的一击之下移了位。

    自己并非仓促应敌，面对不可避免的一刀，白季也是做好了准备的。

    然而还是在对方的一击之下，顷刻间丧失了全部的抵抗力。

    就这，估计还不是力量超凡……

    那就只能是体质超凡了！

    白季心头冷然。

    幸好有刚刚体质到达11点后赋予的个人专长，才能够勉强继续进行动作。

    灵光一闪迟迟没有出现，而自己的选择有两个。

    一，气血爆发，以永久损失两点生命值上限的损失，再换取一刀的机会。一刀之后，自己甚至可能连嗑药的机会都没有了，毕竟药效的生效时间，以及自己的身体状态，都不容许。

    二，气血爆发的同时嗑药，可以多撑几刀。

    电光石火之间，白季需要尽快做出决定。

    然而便是在此刻……

    白季一片黑暗的脑海中，猛然闪过了天空中，一道明亮蜿蜒，宛如神迹的电光！

    来了！

    白季心头振奋。

    然而为了确保最后的行动完美达成效果，还是爆发了气血。

    【心性判定中……】

    【心性判定通过。】

    【你使用了血气爆发——生命值-3、生命值上限-2、临时气力值+7、身体短暂恢复至“健康”状态。持续时间：30分钟。】

    牵起地上的铁链末端，白季将之扔向了对方。

    “看招！”

    仲长雪风只当是对方狗急跳墙。

    狂怒之中的他甚至没有精力思考这是什么玩意。

    体质超凡的他也不觉得这个区区不过武境四重的小臭虫，能够对自己造成什么伤害。

    而个人的强悍武力与满脑子的杀意，也让他短暂地将自己凌驾于万物之上。

    只是在他面前，那个小臭虫的姿态，似乎有些奇怪——

    “雷霆，听我号令！”

    一道雷龙，以更加不可置信的速度，顺着铁链猛然传导到了手持铁链的仲长雪风身上。

    身在附近的白季，甚至在这一瞬间，感觉到浑身闪过一片发麻的感觉，自身的毛发，更是夸张的炸开。

    “啵~”

    一片焦黑的躯体上，本来算是头部的位置上，张开了一道口子。

    那是仲长雪风的嘴巴。

    从张开的嘴巴之中，一口白气散出。

    顷刻间，被雨水冲散。

    这是雨夜。

    这是白季的主场。

    “我一开始就说了，这是我的主场……”

    白季惨兮兮地笑着。

    他的状态，也算不得好。

    不过好在，他还是取得了最终的胜利。

    不过，怎么还没跳击杀提示？

    就算不是主力，也该有点奖励的？

    白季靠近，才察觉到了对方焦黑的躯体上，依旧有着些许的动静。

    淦！

    还没死！

    白季第一时间有些炸毛。

    不过冷静下来之后，白季才发现，对方暂时性的失去了行动能力。

    或许给他足够的时间，这位体质超凡的强者可以恢复生机。

    但是……

    自己不会给他这个机会了。

    用自己随身携带着的飞刀，白季从对方的脖颈后，温柔地一寸寸插了进去。

    白季不知道现在的对方还有没有痛觉，但这也算是一种惩罚。

    即便是体质超凡的强者，却也依旧还是人。

    他们身体的驱动，还是需要脊椎的传导。

    当然，给他足够的时间，他体质的自愈能力，可以挤出白季的飞刀，可以自愈一切伤势。

    问题在于，白季不会给他这个时间……

    白季拖着这具焦黑的躯体回到了刚才的中心广场处。

    一直注视着他们前往方向的一众骷髅岛海盗看着这个回来的身影，都是不自觉地后撤了两步。

    以他们没有什么特殊能力的眼睛，很难看到黑暗中发生的追逐以及短暂的交手。

    但是在雷霆照亮一切的那一刻，他们看到了这个身影驱使雷霆，干掉了他们的头领。

    不论头领对他们如何，但是头领的强大毋庸置疑。

    此刻……

    也被这个身影如同猪狗般地拎在了手里，任人宰割。

    “这是你们的头领……”

    白季拎着手中焦黑的躯体，走上了刚才仲长雪风所站着的高台。

    “人在做，天在看。莫道苍天无眼，举头三尺有神明！”

    说罢，白季一剑落下，拍飞仲长雪风的狗头。

    随着狗头落地，一道惊雷似乎也在响应白季的话语，就在不远处炸下。

    毕竟当前自己站得最高，白季心里有些发虚，面上巍然不动。

    这些剩下的骷髅岛海盗也是一个麻烦，自己最多还有二十多分钟的全战力时间，不一定能够制住他们。

    白季只能冒险以这最后的举动，试图震慑他们。

    不知道能不能成功……

    “啪！”

    “啪！”

    声音如同多米诺骨牌般响起，一个接一个，连绵不绝。

    “我等知罪！”

    成功了！

    白季呼出了一口气。

    而在泥泞的地上，那一直注视着高台方向那颗渔民的人头，似乎看到了这最后的结局，也是面带笑意着合上了眼睛。

    “你们看，老栓合眼了。”

    “他在笑。”

    “你们有注意刚才他落在地上滚了几圈么？”

    “我看见了，好像是九圈……”

    “老栓可以含笑九泉了。”

    渔民的私语声，于暗中响起……

