        建华村的几个厂子越做做大，尤其是随着这一次的下海风波。

        刘健，张卫义拉来了几个同学，宋卫国也从县里的其他厂子拉来了一些人。

        王超，王猛也都有自己的人，厂子越做越大，虽然还没有拉帮结派。

        但是有些勾心斗角的事还是存在的，只不过姜小白不是太在意罢了。

        有人的地方就有江湖，有人的地方就有争斗。

        这些道理姜小白一直都明白，只要是在一个范围内就可以。

        就在开完会的当天晚上，宋卫国和王超两人回到了县城，聚在一块。

        “姐夫，恭喜您高升了啊，现在在厂子里您可是一人之下万人之上，”王超笑呵呵的说道。

        宋卫国点点头，脸上也满是喜色，他去建华村的时间在王猛和王超之后。

        虽然说能力上要比王猛和王超强，可是他知道姜小白最信任的就是王猛和王超。

        要说纯粹的比较能力的话，那么现在建华村也是人才济济，学历上高的有刘健，宋馨，张卫义。

        出生强的有史生是国营企业的厂长出生，张卫义更是中央部委辞职来的。

        他只是县城一个小玻璃厂的销售科科长出生。

        可是他在建华村的时间又比张卫义和史生的时间长。

        所以综合之下，他幸运的当上了华青控股公司的总经理。

        “别瞎说，什么一人之下，万人之上的，”宋卫国笑着摇头说道。

        “不过，这李小六是什么情况，他不是服装厂销售科的科长吗？这次你走了，史厂长升任厂子，李小六不顺位提升为副厂长，怎么过来当总经理助理了。”

        王超有些疑惑的问道，论资历，李小六的资历不比王超差，都是第一批到的知青罐头厂。

        那会的知青罐头厂还是个小作坊呢。

        论能力，这些年李小六跟着姜小白走南闯北，分管过京城的服装店，放过姜小白助理兼办公室主任。

        干一个副厂长，那是绰绰有余，可是怎么就来干这个总经理助理了。

        宋卫国笑了笑说道：“看不明白吗？小白把这个李小六放在我这个总经理助理的位置上，那是制约我的啊。”

        宋卫国看的很明白，自己现在虽然是总经理，可是上边就是姜小白不在的时候，还有董事长助理宋馨。

        虽然一个董事长助理按理来说管不到自己，自己只用对董事长姜小白负责就行。

        可是宋馨却是股东，一个股东是董事长助理，那就对自己有很大的制约了。

        再加上自己的命令都要通过助理李小六发出去对自己更是一个制衡。

        只要是宋馨和李小六联手，自己就是个光杆司令。

        王超也不傻，让宋卫国这么一提醒也明白过来了，点点头。

        他也理解，这种制约也是应有之义，不然的话，一旦出现问题，就乱套了。

        有些时候不是信任就能够解决问题的，赵匡胤黄袍加身了解一下。

        另一边，饲料厂的办公室里，张卫义和刘健也整了两个菜在聊着。

        “恭喜啊，老张，又进了一步。”刘健笑呵呵的说道。

        “财务总经理而已，又没有股份，”张卫义说道，他来的时候姜小白给他和刘健的都是饲料厂的股份。

        而不是知青罐头厂的股份。

        “那有什么，等我们新兴饲料厂做大了以后，不是一样嘛。”刘健倒是能够看的开。

        从养猪场到饲料厂，基本上是革命一块砖，哪里需要哪里搬。

        “嗯也是，不过从这一次的公司变动也能够看的出来，华青控股公司的成立，基本上相当于把几个厂子合并在一起了，小白厂长对几个厂子的掌控能力更强了。

        而现在公司也要慢慢的正规化了，想再像以前一样各自为政，基本上是不可能。”

        张卫义说道，从这次华青控股公司的成立，他俩都看出了很多东西。

        刘健点点头说道：“这倒是，原来的几个厂子，全靠小白厂长的个人威信和人格魅力，而现在有了正规的制度，是件好事。”

        “现在小白厂长已经把财务权从各个厂子收回去了，估计下一步就是人事权了。”张卫义猜测道。

        “其实原来的财务权和人事权都是小白厂长一手把控的，只不过后来小白厂长去上了四年的大学，顾不上这边，所以才形成了几个厂子各自为政的局面。”

        刘健说着端起酒杯和张卫义喝了一杯。

        他们两人要能力有能力，要学历有学习，现在厂子越正规，对他们也就越有利，对于厂子未来的发展也越有利。

        李老三家里，李老三和李小六两人也在喝着茶聊着天。

        “表舅，你说我们这次的人事变动。”李小六问道，他总觉得这里边，姜小白这么安排有深意，可是却有着想不明白。

        “不用多想，咱们俩只要是记住一点，我们有今天的生活全部都是小白厂长给的就可以了，没有小白厂长就没有我们的今天。

        做事之前不用想其他，对小白厂长有利的，我们就做，对小白厂长有害的我们就不做，坚决执行小白厂长的命令就行。”

        李老三笑着说道，农民有农民的智慧。

        “其他人，像宋厂长，刘健，张卫义等人都无所谓，他们有什么事，大不了拍拍屁股走人，

        可是咱们呢，咱们爷俩是要在建华村生活的，不能够让别人戳我们的脊梁骨。”

        李老三这么一说，李小六就也明白过来了。

        别人有的有出生，有的有学历，有的有关系，像宋卫国没有姜小白，人家也是销售科科长。

        刘健，张卫义，大学生，还有一个工作是中央部委。

        可是他和表舅李老三两人与别人不同，两人遇见姜小白以前，就是农民，完全是姜小白给了他们今天的生活。

        所以说，别人都可以背叛姜小白，他们不行，不说背信弃义的名背不起，而且他们俩家就在建华村，出事了背上骂名也无处可躲。

        “我懂了，表舅。”李小六点点头，两人不再讨论。

