
　　韩进财使用了瞒天过海的办法，把赵福海的一双子女，从仓库中转移。

　　在晴川起恒面前的李士群，也直接针对赵福海，问他搜不出人来怎么办，要如何交代。

　　赵福海心中非常着急，又因为李士群的表现，让他确定被绑架的一双子女，就在七十六号的仓库中，所以头脑一热的说道：“要是找不到人，我一定给个交代！”

　　赵福海的话一说完，李士群的脸上，就漏出一点阴谋得逞的表情，马上对着晴川起恒说道：“将军阁下，既然赵先生这么说了，要是我不答应，不是摆明了心中有鬼，我同意他们搜查。”

　　接着又话锋一转的说道：“不过要是没搜出人来，还请将军阁下替我做主，让赵先生给个交代。”

　　李士群深知，晴川起恒虽然打算削弱七十六号，M.23sk.com

　　却不会放弃有着利用价值的自己，所以很多事情，不会做的很明显，至少也要在表面上，做到一碗水平端，这才如此开口。

　　两个人的对话，晴川起恒从头到尾都听到了，不由得有些叹气，还看了赵福海一眼，心中暗自想到，看来这个笨蛋，是被李士群设计了。

　　晴川起恒对李士群很了解，知道这个特务头子人很精明，既然这么说了，肯定不会被抓到把柄。

　　可就像李士群想的那样，晴川起恒想打算削弱七十六号，却还想利用李士群，毕竟战争还没结束，上海的抗日势力也存在着，还不是卸磨杀驴的时候。

　　“就这么说定了，要是找不到人，赵先生自己看着办吧！”

　　晴川起恒一锤定音，表面上看起来，到是挺公正的，可还是偏帮了赵福海一把，给他留了一条后路。

　　这也是李士群的能力出众，晴川起恒再也找不到这么出色的手下，所以才有些顾忌。

　　否则的话，以这位日本将军的性格，想要打压七十六号的话，手段多的很，甚至可以直接干掉李士群。

　　不过对待有利用价值的人，晴川起恒的容忍度很高，只要不超过他的底线，不做什么影响大局的事，他都不会追究。

　　达成了口头协议，一行人再次去了七十六号的仓库，甚至晴川起恒也一起来了。

　　看到晴川起恒一起来了，韩进财的心里咯噔一下，暗自想到，还好把人送走了，否则麻烦大了……

　　“给我搜！”

　　进入仓库以后，赵福海第一个开口下令，语气非常急切，毕竟被绑架的，是他的一双子女，他自然很担心。

　　尤其这一双子女，还落到李士群这种狠人手中，他就更害怕了，生怕这个特务头子，做出什么惨绝人寰的事。

　　赵福海的命令一下，他的手下立刻行动起来，毕竟晴川起恒带着日本宪兵来了，这些汉奸们，有了足够的底气。

　　至于七十六号的特务们，这次再也不敢阻拦，因为他们可不敢在晴川起恒面前放肆。

　　到是韩进财，悄悄的对李士群点了点头，表示自己已经处理好了善后的事。

　　看到韩进财的小动作，李士群彻底放下心来，然后就看着汉奸们搜查，表现出一副云淡风轻的样子。

　　七十六号的仓库不小，存放的物品也多，很多地方都很杂乱。

　　哪怕赵福海手下的汉奸不少，可搜查的太过仔细，所以速度很慢。

　　一个小时过去了，汉奸们把仓库彻底搜查一遍，却没有任何发现。

　　“先生，整个仓库都搜遍了，没有找到公子、小姐。”

　　赵福海手下的汉奸头目，马上向他汇报了这个情况，只是语气很小心，生怕被迁怒。

　　毕竟这么大张旗鼓的找人，却没有查到，赵福海的心情，一定很不好。

　　“继续搜，给我再搜一遍！”

　　赵福海不相信这个结果，毕竟他得到的消息，还有之前的情况，表明那两个孩子，一定在这里。

　　在赵福海的命令下，汉奸小头目，只能带着手下继续搜查。

　　因为搜查过一遍，这次的速度要快很多，所以半个小时刚过，小头目又回来了。

　　“还是没有搜查出来！”

　　这个结果很让赵福海不甘，脑门子上也冒了汗，一看就知道非常着急。

　　现在的赵福海，一边担心着被绑架的子女，还在思考如何向晴川起恒解释，又要如何给李士**代。

　　毕竟之前的话已经说死了，现在出现了这个结果，哪怕他是伪政府高官，也会有些麻烦。

　　“赵先生，你还要搜查吗？”

　　这时李士群开了口，语气非常得意，看着赵福海的目光，也带着些嘲讽。

　　“哼！”

　　赵福海冷哼一声，然后看着手下的汉奸小头目，冷冷的开口：“再给我搜一遍，我就不信找不到！”

　　赵福海的语气中，带着点恼羞成怒的意味，脸上的表情也有些慌乱。

　　赵福海的这种表情，让一旁的晴川起恒皱了皱眉，略带不悦的开口：“赵先生，你还要搜查几遍啊！”

　　其实晴川起恒的做法，是给赵福海解围，毕竟现在的情况，已经很明显了。

　　尤其李士群的表现和反应，可以充分证明，就是找到天亮，也别想找到人。

　　而且经过一番折腾，晴川起恒也有些猜测，认为赵福海的一双子女，还真有可能是李士群绑架的。

　　虽然有了这种猜测，但是晴川起恒不会多事，因为这是中国人之间的斗争，他只要表现出一种公正的态度，在偏帮下赵福海就可以。

　　何况这两个人斗的越凶，晴川起恒就越高兴，毕竟现在的日本，已经对英美开战，导致大部分兵力，都被调到太平洋战场。

　　所以华中地区的兵力严重不足，而伪政府的重要性，却越来越重要，日本人在很多地方，都需要这些汉奸帮忙。

　　出现了这种情况，日本的高级军官，都担心伪政府的汉奸们，会连起手来，所以晴川起恒自然愿意看到两个人内斗。

　　“将军阁下，我……”

　　赵福海不知道说什么好了，毕竟现在找不到两个孩子，他已经落在下风，说什么都没有用。

　　哪怕赵福海知道，这件事就是李士群干的，也没有任何办法。

　　赵福海的反应，让晴川起恒非常失望，可他还要帮这个汉奸一把，毕竟七十六号的势力很大，必须有人跟李士群打擂台，才能保证他的目的。

　　还没等晴川起恒说话，一个小汉奸突然开口：“先生，刚刚有几个七十六号特工，开车离开这里。”

　　小汉奸是一个生面孔，赵福海也不熟悉，也只有少数汉奸认识他。

　　可这番话一说完，局势又有了些变化，赵福海当时就变了脸色，咬牙切齿的开口：“你说什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第八百九十六章 搜查不到免费阅读。https://xs.23sk.com 