    大赛就在两天之后，还来得及。

    她明日去拿一个。

    嗯，没错就是这样。

    这么一小段插曲并没有影响到云暮挽什么。

    她只是觉得，最近似乎有点缺灵草炼药来着，既然叶商他们总想着来找茬，那她不坑一点，就太对不起他们了。

    叶商想杀她之心已然展露，不管是这一次的流言还是拍卖行门口的堵截，都不是那么简单的。

    这也就是，她为何一定要拉他下台的原因。

    大会嘛……说不定，他或许也可以看见她呢。

    “君上，何必如此，待离凰帮你杀了他们。”离凰缓缓开口，云暮挽闻言，摸了摸它的脑袋，道：

    “这里是仙灵界，你不宜暴露，还是先安分一点的好。”

    没有成长之前，每一步，都不能出差错。

    “噢。”离凰闷闷地应了一声，随后便是回了空间，云暮挽也是回到房间之后洗了个澡，然后便是开始打坐恢复自己的力量。

    今天可是被那个尸蛊消耗了不少的力量。

    得好好恢复一下。

    ……

    夜色凉如水，眨眼之间，太阳的光芒照耀而下，光芒照映在她的身上，为她整个人都镀上了一层金光。

    灵力涌入她的体内，源源不断地为她滋养筋脉，力量饱和之后，又被她强行压下，不敢晋级。

    没有幽羽菱花，只能这样压制住自己的实力。

    等压制到一定阶段，等花找到之后，便是一举突破，效果会比逐步晋级来得好。

    云暮挽这样想着，觉得也修炼得差不多了，随后，便是默默收回了力量，吐了一口浊气之后，便是睁开眼眸，起身朝着外面走去。

    她刻意避开了院内的师兄弟，悄无声息地离开了分院，然后，不理会学院那些人的流言蜚语，径直出了学院，出去之后，还顺带给自己戴上了昨天那个大黑斗篷。

    帽檐压下，遮挡住了她的小脸，云暮挽驾轻就熟地弄好这一切，然后，按照昨天魏大师所说，找到了他的住所。

    云暮挽来到了大门口，她望着自己面前的殿宇，默默地拿出了他昨天塞给她的徽章，对照了一下这个殿宇之前的旗帜。

    深蓝色的徽章底图之上是金色的图案，旗帜分居两侧，殿宇正中央是几个烫金的大字——炼药师殿堂。

    云暮挽看了看，确认之后，抬脚上前，而此刻，门口的几位身着统一服饰的人，却是伸手拦住云暮挽的去路，并冷漠道：

    “来者何人！请出示通行证，若无通行证，不可入内，硬闯者，杀无赦！”

    “我找你们魏大师。”云暮挽缓缓开口，守卫闻言，以为她是想来求丹药的，正准备说什么的时候，只见云暮挽举着手中的徽章朝前一置，道：

    “这个，算不算通行证？”

    “这…您，您是长老？！”几个守卫脸色骤然一变，连忙半跪在地，恭敬道：

    “吾等不知长老驾临，有失远迎，还请长老恕罪！”

    云暮挽略微颔首，唇角弧度上扬，长老？这个徽章是这么个作用？

    “带我进去。”她不动声色地开口。

    “是。”守卫一抖，连忙应声，态度之于刚才，就是天差地别。

