    “你没听到我刚才的命令吗？你为什么不脱衣服？”

    负责登机的少校来找茬了，气势汹汹的看着封云天，企图用身份压住封云天，屈服于他的淫威之下。

    “长官，你看我这其它的不是都已经脱掉了嘛，连袖子都扯掉了，剩下的这点布料实在是没办法，我患有多年恶疾，胸口不能受风，还请通融下哈。”

    封云天说得不卑不谦，找的理由也很合情合理。

    奈何少校并不买账，喝道：“你有病还能来当兵？能通过健康检查就证明没问题，你别给我扯这些有的没得的，负责你们的连长是谁，站出来。”

    “啥玩意？咋滴啦？”

    少校这一嗓子吼出来，倒是吸引了场上众人的目光，都好奇的看了过来。

    “咳咳。”

    封云天假咳了两声，提醒抬头四处张望的少校军官，说道：“你不用看了，他已经站在你面前了。”

    “你是连长？”

    “嗯，如假包换，有问题？”

    封云天点了点头，这让少校很难受。

    本来想找负责人出来打击刺头，结果负责人本人就是刺头。

    这该怎么玩？

    围观的迷龙和不辣等人，见牛逼哄哄的少校吃瘪，心里属实有些小爽，纷纷起哄的笑了起来。

    “笑什么笑，都给老子安静，还想不想上飞机了？”

    少校是空军没法直接处理陆军，拿封云天这个上尉连长没辙，也知道这件小事即便报上去也不会有回应。

    可就这么放过封云天，又让少校觉得很丢面子。

    只能另想办法再次大声问道：“有没有军衔更高的军官？登记册上面有一个营长，请出来一下。”

    “营长？有的咧，在这里。”

    要麻看热闹不嫌事多，兴奋大喊的同时还把故意躲在后面的阿译推了出来。

    蛇屁股、孟烦了、迷龙这群老兵，也再次发出各种各样的怪音叫喊，期待整天跟着连长混日子的营长大人，会怎么去处理他手下的连长。

    想想都很有趣！

    “啪！”

    少校顾不上老兵们的起哄，走到阿译面前敬礼，打着官腔说道：“你是营长，这件事你来处理，飞机马上就起飞了。”

    阿译军礼倒是回得很标准，可却没有任何的动作。

    “怎么？有问题吗？”少校疑惑道。

    “确实有问题，那个……”

    阿译支支吾吾了好一会儿，尴尬的笑着说道：“我处理不了这件事啊，那个，我虽然是营长，可我都得听他的。”

    “哈哈哈……”

    本来准备看一张好戏的众人，见阿译竟然这么怂，顿时大笑了起来。

    “啊？你…你们……”

    少校更是当场蒙圈，手指在阿译和封云天之间，来回比划了好几次，硬是不知道该说什么也好。

    营长要听连长的指挥？

    有这么奇葩的部队吗？

    “长官，通融下，等我打了胜仗回来，如果还能遇到你，我请你去喝酒赔罪。”

    封云天感觉事情差不多了，本身也是自己的原因，没必要给少校太多难堪，主动上去给了个台阶。

    “行吧！”

    少校也还算是圆滑之人，知道继续闹下去也找不回面子了，也就顺着封云天给的台阶过了此事。

    并向众人再次下令道：“时间到了，脱完衣服的过去拿袋子登机。”

    “哦，坐飞机咯。”

    早就惦记飞上天的迷龙，兴奋的大喊着第1个冲向梯子。

    随手接过门边卫兵递来的布袋，像猴子一样手脚并用，噌噌几下就爬了进去，好奇的打量机舱里逛了起来。

    剩下的几十号人也一拥而上，享受这大姑娘坐花轿头一遭。

    C46运输机最大载重为4吨多，也就是8000多斤，减去飞行员和之类的，运载重量只剩下7000多斤。

    按一个成年人体重130斤算，撑死的也就能运载60多个人。

    这还是飞机不带任何航炮弹药，所有人衣服裤子装备全脱的前提下。

    如果是全副武装的部队，带了装备人数还得减半，也就是30个人顶天了。

    而封云天这个整编连队的人数，虽然没有达到满编的100多人，但是加起来也有70多号。

    因此，当最后还剩下8个人的时候，就达到了运输机的极限运载量，少校只能让卫兵把梯子撤掉了。

    而这八个人没上飞机的人里面，偏偏就有李连胜和要麻。

    要麻没人登上飞机急得不行，可梯子都已经撤掉了又没办法，只能冲飞机上面的不辣和豆饼大喊，让他们两个跳下来。

    然而豆饼和不辣到了飞机上，已经兴奋的不行，哪里还肯会下去。

    “要麻，后面还有一架飞机咧，你坐后面的过来，我和豆饼就先走啦，先到天上去看神仙喽。”

    听到不辣在飞机上的喊话，要麻气得狂骂龟儿子。

    最终在心痒痒的羡慕中，目送运输机缓缓开始移动，在吹起的更大风沙灰尘中，向着平坦的跑道上开去。

