    “小挽歌，其实要那只四翼疾风鹰，不如让朱雀来！什么日行千里万里，那都不是事儿。”麒麟立刻出来推荐朱雀。

    朱雀一听到这个建议，扑上去就和麒麟打在一起。

    很快十三就带着苏绵绵出城来找她了。

    “既然人到齐了就赶紧出发吧！要是错过了开学，我倒是没问题，苏绵绵就没有机会留在学院了。”

    凤挽歌转身要走的时候，这时候一个小孩走了过来，挡在凤挽歌的面前。

    “你跑到哪里去了？”

    原本凤挽歌还在疑问这个小孩是谁，看着穿的挺规矩的，就是蓬头垢面的，一听这语气，她才想起来，竟然是之前自己调侃的那个小孩，没想到几天不见变得这么狼狈。

    “小屁孩，你是我的谁？我想要做什么需要跟你交代吗？”之前她哪样说他，还以为他见到自己就要破口大骂呢！

    “你这个没良心的！你消失的这些天我都在找你，结果你却在这里好吃好喝的呆着，你……”说着说着，估计他自己也觉得说不下去了，就闭上了嘴，但是眼神还是倔强的盯着她。

    听到他在找自己，她先是一惊，后来就释然了。蹲下身和他平视，“小孩，你现在应该做的是回家，回去后一步步变得强大，强大到没有任何人敢欺负你，以后我们有缘江湖再见。”

    说完，凤挽歌起身要准备离开，刚刚转过身衣角就被拉住了，小屁孩一脸纠结的看着她。

    “怎么？舍不得我啊？”

    “才……才没有！我只是想知道你接下来要去哪里将来，我变得比你强后，我才好找你报仇。”

    “好呀，我在玉青学院等着你来找我报仇。”

    小孩知道她的去向后就离开了。

    看着他离开的模样，凤挽歌好笑的摇了摇头，这小孩虽然有雄心壮志，但是还是太容易相信人了，自己说去哪里他就相信了。

    告别了小孩，十三放出疾风鹰他们坐上疾风鹰就出发了。

    有了飞行灵兽，凤挽歌再也不用像之前那样在马背上颠簸了，就直接在疾风鹰的背上开始修炼起来。

    经过半个月的风雨兼程，终于到了玉青学院的门口——玉青镇。

    “再往前不允许灵兽飞行了，今天我们在镇子上住一晚明天再去学校吧。”十三收起疾风鹰和凤挽歌交代。

    凤挽歌点了点头，示意苏绵绵跟上他们。

    三个人来到一家客栈，凤挽歌抬头一看客栈的名字——云来客栈。

    名字倒是挺有诗意的。

    “哥，今晚我们就在这家客栈歇下吧。”

    “好。”

    苏绵绵有些怪异的看着凤挽歌和十三，这一路上虽然两人一直都以兄弟相称，但是她总觉得十三对这个十四的态度有些怪异，真是的宠溺过头吗？

    许久不见身后的人跟上来，凤挽歌回头看了她一眼，看她站在原地发呆，“如果你继续在这里发呆的话，我们兄弟两个人就不管你了。”

    苏绵绵回过神来，赶紧亦步亦趋的跟上。

    十三喊来店小二要三间上等的厢房，店小二正要领着他们他们上去的时候，突然旁边冒出来一个程咬金。

    “店小二给我们也来三间上房，我要靠窗的房间。”

    三个穿着统一带着蓝边的白衣的人走进来，一进来就把钱袋子扔在桌上。

    凤挽歌不动声色地打量着这三个人，看他们的衣服应该同一个地方出来的，为首的这个男子看着也就二十出头，也已经到了九阶巅峰圣灵师，他身后的一男一女要比他小一些，修为分别也到了四阶圣灵师和五阶圣灵师。

    如此年纪就能到圣灵师境界，这个时间又出现在这里，想必也是去学院的。

    小二听到他们的话露出了几丝为难的表情，“这个……小店只剩下三间上房了，要不各位客官你们商量商量究竟是谁住？”

    “自然是我们。”那男子一副没得商量的样子。

    凤挽歌藏在面具下的眉头挑了挑，还没见过这么自以为是的人，以为自己天下无敌了吗？

    这种人不收拾他就永远都不知道什么叫做天外有天，人外有人。

    “明明就是我们先来，凭什么给你们？就凭你们够不要脸吗？”

    凤挽歌一说话这种人才注意到旁边还有她这一号人物。

    年长的那一位向下打量凤挽歌发现凤挽歌岁数并不大，而且还戴着面具。被一个比自己小的小子教训了蒋静怎么可能咽得下这口气。

    “哪里来的臭小孩，这里岂有你说话的份？”

    凤挽歌双手环胸就站在那里，言语之中的讽刺怎么都藏不住：“二十几岁了还只是九阶巅峰的圣灵师，玉青学院会要你这样的废物吗？”

    “你……哪里来的狂小子，居然敢出言侮辱师兄找打。”旁边的男子一听凤挽歌出言羞辱蒋静，立刻站出来威吓凤挽歌：“你知不知道我们师兄可是紫霄派的大师兄，侮辱他便是得罪了整个紫霄派。”

    “紫霄派？我怎么没有听说过？就这种东西还能当大师兄，我看这个紫霄派灭派也不远了。”要论嘴上的功夫她称第二，就没有人敢称第一。

    “你放肆……敢出言羞辱紫霄派看，我怎么收拾你！”蒋静聚气为掌，朝着凤挽歌面部而来。

    凤挽歌不躲不让就站在原地等着他过来，结果他还没有碰到凤挽歌，就被十三踢飞出去了。

    “滚。”

    十三一出手灵帝的气势散开，蒋静立刻察觉到自己不是对手，警惕的盯着十三，“阁下是什么人？这是我们和他之间的矛盾，请你不要插手。”

    “噗呲——”

    凤挽歌实在没有忍住笑了出来，真就见过傻的，没见过傻成这个样子的。

    “你是智障还是眼瞎呀？你没看到我和他戴着一样的面具吗？你们当着我哥的面欺负我，还让他不要插手，你们出门的时候是不是把脑子忘在家里了呀？”

    蒋静脸上一阵青一阵红，想要出手，但又忌惮十三的实力，“今日之事，紫霄派不会就此算了的，你们给我等着。”

