    秦云眯眼，极度危险。

    “这群狗东西，无视朕的警告，就必须付出代价！”

    “朕已经调查清楚了，一万头羊会从大沽口送出，抵达西凉。”

    “虽然不知道确切的时间，但肯定是在这一个月之内，眼下已经过去六天。”

    “朕想要吃下这批羊，羞辱阿史那元沽。”

    “并且，在谷轧河屯兵，切断突厥跟西凉的大规模联动！”

    闻言。

    穆乐第一个站出来支持。

    “陛下，微臣愿意率军埋伏！”

    “末将也愿！”

    “卑职也愿……”

    大帐中，上下一心，显得极其振奋人心。

    见状，来的官员们忧虑重重，真的要跟突厥主动撕破脸么？

    抢羊，必定面临着打仗啊！

    但他们不敢说，因为陛下一贯的作风就是强势，他高一尺，陛下绝对要高一丈。

    有官员忽然道：“一万头羊，这是何其巨数，咱们要怎么押送回来？”

    众人眉头一拧，这的确是个大问题。

    顿时，所有人陷入沉默。

    “这有何难？”

    “羊群不知道自己来朕这么？”秦云语出惊人。

    众人齐刷刷抬起头，仿佛自己听错了。

    “自己跑来？”

    “陛下，这相隔甚远，羊群怎么会自己跑来盘城。”

    “就是，这不妥。”

    “而且真的率先跟突厥开战么？”

    “……”

    有人壮着胆子，提出了这个问题。

    顿时，中军大帐陷入了死一样的沉默，不是畏惧战争，而是历来汉人就不奉行主动开战。

    见状，秦云不悦。

    但也并不怪罪他们，突厥的确来势汹汹，而今大夏复苏才不到一年。

    “好了！”

    “都不要疑神疑鬼的，朕可以保证，阿史那元沽也不过纸老虎罢了。”

    “他们国内问题很大，军政大权，突厥叶护跟阿史那元沽，存在极大分歧。”

    “突厥不敢动兵，一切都是恐吓！”

    “一万头羊，朕自有办法截下，不说全数，至少也是大半。”

    “散会！”

    他迈步离开，不分由说。

    诸多官员傻眼，这就走了?

    “陛下，还是先回帝都，与百官商议啊！”

    “事关重大……”

    众人想要追出来，却被禁军给拦住了。

    秦云骂骂咧咧的离开中军大帐，没好气道：“都特么嚣张到这个地步了，朕不给突厥一点颜色看看，那还叫天子么？”

    他手里攥着帝都捎来的信件。

    有萧雨湘的，有窦姬的……后宫妃子，无一不全。

    让他稍显意外的信是，司晴。

    她的信很简短，似乎也是碍于身份，不好意思把信件写的太私人化，所以比较公式。

    总结起来就一句“陛下，保重龙体”。

    忽然。

    童薇不知道从那里冒了出来，挂在秦云身上：“嘿嘿，皇帝哥哥想家了吗?一个人坐在这里看信。”

    “有点，不过也快回家了。”秦云露出一个微笑，伸手拍了拍她的圆滚翘臀。

    童薇脸蛋红扑扑的，仿佛很享受。

    “快了？”

    “西凉的仗不打了吗？半个西凉还没收复涅。”

    秦云苦笑：“突厥插手了，西凉是肯定拿不下来。”

    “只能等以后了，不过这一次出来，几个月时间，收复了半个西凉，也算是对大夏百姓有了一个交代。”

    童薇似懂非懂，看着有点情绪低落。

    “怎么了？你不想回帝都？”秦云问道。

    她撅起红唇，委屈巴巴道：“在这里，只有察明娘娘跟我分皇帝哥哥，回了帝都，人就多了。”

    “哈哈哈！”

    她那可爱的萝莉样子，逗笑了秦云，放声大笑，还忍不住捏了捏她的粉嫩脸蛋。

    “这样吧，你帮朕去做一件事，等回了帝都，朕就天天带着你，偶尔还能陪你睡觉。”

    童薇美眸瞬间睁大，直接放光：“真的？”

    秦云点头：“当然是真的，朕说话什么时候骗过人？”

    “哼！”

    她踮起脚尖，犹如抓住小偷一般的激动。

    “皇帝哥哥没骗过人吗？”

    秦云尴尬，这事绝对不能全赖他！

    “说吧，什么事！”

    “我要像皇后娘娘学习，为陛下多做点事！”她一板一眼道。

    秦云轻咳几声，而后严肃道：“朕要你先回帝都，拿朕腰牌，迅速搜集中原各江湖势力的情况。”

    “任何能威胁到慕容舜华的，都要逐一排查。”

    “等朕归来，朕要将这件事一举查清！”

    他眼中射出一道厉芒！

    自己的女人，岂能被别人威胁到不能回家，简直是天大的笑话！

    童薇想都没想，直接点头。

    “好！”

    “但我有一个条件！”

    秦云一愣：“你这妮子性情单纯，对身外之物毫无兴趣，怎么还有条件了？”

    “嘿嘿……”

    她贼笑，有几分秦云的味，显得极为俏皮。

    “我对身外之物不感兴趣，但对身内之物很感兴趣！”

    身内之物？

    秦云疑惑。

    但不等他开口，童薇纤细的玉手便抓过他的手，放在了自己的腹部。

    长长的睫毛扑闪，十分认真道。

    “皇帝哥哥什么时候给我个孩子，咱们两的孩子肯定是人中龙凤。”

    嘶……

    秦云头皮一麻，手臂宛如触电，迅速收回，蹬蹬蹬连退三步！

    一个十七岁的甜美萝莉管自己要孩子，那冲击感，简直难以把持。

    “干嘛？”童薇娇嗔，不悦撅起红唇，上前又逼近一步。

    “额……”

    “这个嘛，随缘！”秦云笑呵呵的打马虎眼，暂时还不想那样碰她。

    单是一想，扛起她的玉腿，就会有负罪感。

    童薇柳眉倒竖：“那不行，后宫里的各位姐姐为了这事都焦头烂额，什么法子都用了。”

    “我也不能落下。”

    “皇子，必须给皇帝哥哥生！”

    她瞪大美眸，无比认真。

    见状，秦云饶是一块石头，也被捂化了，几分动容的上前抱住她，感受她无以伦比的娇躯弧度。

    目光温柔，声音磁性：“好，朕答应你，会有的。”

    “虽朕不说，但朕心中是有你的。”

    她终于眉飞色舞的笑了出来，宛如皎月一般纯洁，宛如公主一般的精致。

    “那好，我明天出发回帝都，全力搜集消息！”

    “今晚……皇帝哥哥你？”

    她美眸扑闪，带着丝丝羞意，已是欲迎还羞到极致。

