    话一完，莫挽便立即转过身，想要从他身边快步离开，裴亦桓看了她一眼，就在她快要从身边经过时，眸光闪动，一手扯住了她的手腕，让她不能再向前走动一步。

    “你放手！！你快点放开我！！！”莫挽咬牙生气地想要推开他，可谁知裴亦桓的大手一收，便将她整个人揽进了怀中，手落在了她纤细的腰上，直接道；“就因为你这个女人的力气比男人更大，所以才会把想对你用强的陈老爷推得摔倒在地上，你这样还想演戏？”

    闻言，莫挽一怔，停下了挣扎的扭动；“你都看到了？”

    “不然呢？”他冷冷地反问道；“你到底懂不懂怎么样演戏？”

    狠狠地瞪着他，莫挽没好气地道；“你懂吗？”

    “我自然比你更懂！”裴亦桓的眸光看着她，缓缓地；“表演那种被强的戏份就是表面上挣扎的很剧烈，但实际上却是半推半就，既要让所有人都看得出来你挣扎的很费力，但是暗中却要配合将身上的衣服脱下来！”

    莫挽瞪大眼睛，还是有些不能理解他这样的逻辑。

    依然看着她，裴亦桓眼眸一眯，冷冷地讽刺道；“就算还是不能理解，你不是被路易斯强过？让当时的情景还原就有那么难？你不是很擅长？”

    莫挽一愣，竟然难得的没有反驳，而是双眼发亮地看着裴亦桓……

    眼眸仍旧眯着，裴亦桓也看着莫挽……

    “我突然觉得你的还有那么些道理……”莫挽看着眼前的男人。

    薄唇中溢出了一声冷哼，裴亦桓松开了环在她腰间的大手，看了一眼时间，他转身直接离开。

    看着那抹颀长的身影渐渐地远离，莫挽的脸颊上扬起了一抹很是灿烂的微笑；“谢谢你啊！”

    没想到，原来死豹子还有良心，而且良心还差不多！

    身形依然在向前走动着，裴亦桓没有言语，只是深沉的双眸稍流转……

    等莫挽回到片场时，还没有到开拍时间，她一个人静静地坐在一旁，闭上眼睛，腾空自己心中那些杂乱的思绪。

    周围工作人员的目光都落在了她身上，有兴奋，有幸灾乐祸，都等着开拍后看热闹。

    “好了，所有人准备，开拍！”梁志明一声令下，所有人立即各就各位。

    而梁志明的目光穿透过所有的人落在了莫挽身上，他那句话没有开玩笑，她可以演，他便留，她如果还像早上那般，那便走！

    这一次，是他给她的最后一次机会……

    莫挽站在了原地，陈老爷立即如恶狼般地扑了上来，双手胡乱的撕扯着她身上的衣服。

    在马尔代夫那里被强*歼犯在雨夜压在身下的画面立即从脑海中浮现了出来，稍一闭眼，他那张狰狞而又害怕的脸庞便浮现在了眼前。

    不由自主，她的脸颊上浮现出了一抹恐慌和害怕；“老爷！陈老爷！您这是在做什么，赶快放开阿草！”

    “阿草这么美，身子还这么香软，老爷怎么可能舍得放开呢？来，阿草，让老爷亲一个……”

    陈老爷的声音中带着难以压抑的兴奋，向着莫挽不住地靠近，身子一侧，她躲避过了陈老爷的嘴，可怜楚楚的哀求道；“老爷！老爷你赶快放开阿草，不然一会儿夫人就该看到了。”

    “看到就看到，而且看到正好，看到了老爷就收阿草当三姨太，好阿草，你还是从了老爷吧，老爷想你这身段都快要想疯了，还有，只要你跟了老爷我，以后保准吃香的喝辣的，绫罗绸缎，享不尽的福！”陈老爷异常猴急地道。

    “老爷，求求您放过阿草吧，阿草给您磕头了！”

    莫挽身子一动，就要跪在地上时，却被陈老爷给扶住了，趁着她没有留意，他的手直接一扯，便将她身上的棉衣给扯掉了。

    受到惊吓的莫挽忍不住尖叫一声，正想要逃跑，却被陈老爷出其不意地打横抱在怀中，直接向床走去。狞夫现扑。

    将身上只剩下红色肚兜和蓝色长裤的莫挽放在床上，陈老爷便迫不及待地压了上去，在她的身上胡作非为，肆意揉捏。

    莫挽的眼睛中一阵惶恐，晶莹的泪水在眼眶中滚动着，却始终没有掉落下来，两条腿不停地踢动着，挣扎着。

    但是，女人的力气天生不能和男人相比，陈老爷双腿一动，便将她钳制住。

    同时，大手一扯，便将她身上的裤子给扯落下来，当修长而白嫩得长腿落入眼中时，陈老爷目光变的贪婪。

    身子被钳制的动弹不得，她的眼中流露出了一抹绝望，那滴明亮的眼泪在眼角滚动，被压在床上的身子能明显的看到剧烈的颤抖个不停，犹如秋风中盘旋飘落的树叶。

    当陈老爷的手再次将亵裤向下扯动时，她的瞳孔突然紧缩，心中像是有了某个决定！

    手颤颤巍巍的落在头上，她将插在头上的那根簪子紧紧地握在了手中，趁着陈老爷没有留意，将手中的簪子狠狠地刺向了陈老爷的颈间。

    怕他还没有死，她手中攥紧地簪子又向前刺了一些，尖碎的细牙甚至已经将唇瓣咬出了血。

    陈老爷没有预料到她会有这样的举动，完全没有防备，眼睛珠子瞪得大大的，嘴角流溢出了一丝血，身子虚晃了几下，然后从她的身上直接摔到地上。

    身子发颤的她从床上爬了起来，想要下床去看他到底是死还是活，可才爬起来，双腿一阵发软，整个人便摔到了床下。

    没有理会被摔的生疼的身子，她一直颤抖个不停地手落在了陈老爷鼻间，察觉不到丝毫呼吸，脸色惨白的跌坐在了地上……

    就在这时，梁志明满意的点头；“ok！”

    闻言，一直在盯着看的所有工作人员都诧异的瞪大眼睛，看着莫挽的眼神就像是看怪物一样，只觉得完全不能相信。

    真是太不可思议了！早上还是一个连演戏都不会演的傻子，到了下午转身一变，成了实力派演员！全部都对早上的极品女演员刮目相看。

    早上还在赌ng几次的工作人员傻了眼，竟然只拍了一遍就顺利通过！她到底是什么奇怪的东西啊！

    副导演也觉得有些不可思议；“她的转变真的是太快了！”

    梁志明将烟头扔在地上，丢下了一句；“她的可塑性很强，是一块未被雕琢的玉。”

