    阿希嫂子伸手抚摸着阿莺嫂子的秀发，说：“是啊，阿莺，你不用发愁，有我的就有你的。再说，我那房子总会卖个几万块钱，应该可以我们一年的生活读书费用了。等我们领到了护士从业资格证，他就会帮我们介绍工作，到时不就可以赚钱了吗？”

    郑爽微笑着安慰阿莺嫂子说：“是啊！纵然你们差了点钱，我也可以给你们嘛，我们哥妹三个一起想办法，那小小的难关总能度过去的。你放心好啦，阿莺！”

    阿莺嫂子听了郑爽和阿希嫂子的话，非常感动地边伸手紧抓着阿希嫂子的手，边用脑袋摩挲着郑爽的胸膛，感动地说：“你们真好！有你们当我的哥哥姐姐，我太幸福了！”

    阿希嫂子似乎想给阿莺嫂子以力量，同样用力握着阿莺嫂子的手，侧头问郑爽：“阿雄大伯去上海之前，让我有事找你帮忙。郑爽，我那房子要买给谁呢？这山沟沟的，谁会出好价来买我那破房子呀？”

    郑爽心里暗笑，故意问阿希嫂子：“那你想卖多少钱呢？”

    阿希嫂子想了想说：“大伯曾跟我提过，我的房子可以卖7万元，那就卖7万元吧！7万元够我跟阿莺一年的读书生活费用了。”

    郑爽心里盘算了下，说：“那我先出10万元将你的房子买下来，等有人想买的时候，我再转卖给他。这样，不管什么时候，只要你们要离开庞村了，立即就可以拿到钱去城里读书的。”

    阿希嫂子不知是郑爽自己想买，听了兴奋地直起上身，开心地望着阿莺说：“这下可好了！等你办好离婚手续，我们就去省城读书去！”

    阿莺嫂子掉下激动的泪水，咧开嘴开心地笑着说：“是啊，太好了！不过，等我工作了，我一定要努力攒钱还你的，这可是你的卖房钱呀！”

    阿希嫂子装作不屑的样子，斜着眼睛嗔着阿莺嫂子：“不许说这样的话！以后我们可是一辈子的姐妹，比亲姐妹还要亲的姐妹！”

    郑爽以肯定的口吻说：“是的，以后你们就是比亲姐妹还亲的姐妹，遇事都要相互帮衬着共度难关。如果的确有过不去的难关，不是还有我这个比亲哥哥还要亲的哥哥在么？”

    阿莺嫂子将头埋在郑爽的肚皮上，手掌继续玩弄着郑爽的鸡和蛋，一脸幸福地说：“嗯！认识你们真好，我会一辈子都记着你们对我的好！”

    阿希嫂子发现阿莺嫂子不断的玩弄之下，郑爽的鸡头已经抬了起来，嘻嘻笑着说：“阿莺，我们姐妹俩先对他好一下吧？”

    阿莺嫂子抬起头，俏丽的眼睛妩媚地望着郑爽，问：“中午刚刚搞过，你还行吗？”

    郑爽听了“卟哧”一声笑了出来，说：“什么叫你还行吗？我不是已经行了么？中午是你们玩我，现在我要玩你们了！”

    说着，郑爽一把将被子掀在一旁，望着自己雄赳赳昂首正示威般向她们点着头的鸡头，开心地问：“我先上谁？”