    “如想？”

    阮妤把书放好出来的时候就看到霍如想一个人呆呆地站在外头,她微微低着头，依稀能瞧见那双微微拧起的柳眉，似是在想什么要紧的难事,阮妤笑着走过去，柔声问道：“怎么了？”

    听到她的声音，霍如想顿时回过神，看着眼前这张姣美柔和的脸庞，又想到自己刚刚瞧见的事，心脏顿时狂跳起来。

    就像是发现了一个什么惊天的大秘密。

    “是出了什么事吗？”

    阮妤见她迟迟不说话,只当是出了什么大事，原本弯着的眉眼也变得严肃起来。

    “啊,没，没事。”霍如想忙摇头，嗓音轻轻地说道，“我刚刚就是在想事，不是什么要紧事。”说话的时候，她一直偷偷看着阮妤，心里有无数个疑问要问,但又不敢问出口。

    阮妤倒是没多想，见她说没事便放下心，笑道：“你先进去吧，小虎他们都在里面,你去看着一些。”

    霍如想应了好却迟迟没有进去,而是目送着阮妤的身影离开,心里还在想着刚才那件事。

    怪不得哥哥这阵子的心情这么好！

    说话也变多了，人也变得温和了许多，原来都是因为阮姐姐的缘故啊？虽然她之前也看出一点点哥哥对阮姐姐的不同了！毕竟平日哥哥总是沉默寡言,对谁都是一副疏离样子，只有面对阮姐姐的时候，哥哥和平常不一样，还是第一次看见哥哥对一个女孩子这样特别，而且还是她最最喜欢的阮姐姐，霍如想的心里十分高兴。

    不过哥哥那个木头性子，就算喜欢一个人也绝对不会主动，霍如想想到这又皱起了眉头。

    要不……她帮帮哥哥？

    霍如想的眼中刚刚迸发出两道光芒就又湮灭了下去，不行不行，哥哥要是知道肯定会不高兴的，还是回头先问问哥哥好了。

    要是哥哥真喜欢阮姐姐，那她，再想想法子？

    想清楚了，霍如想也就不纠结了，笑盈盈地收回目光往堂间走。

    等到阮妤和霍青行回来的时候，霍如想已经引导着小萝卜头们把自己的书和小板凳放好，听到身后传来的脚步声，她忙回头看去，便瞧见一道进屋的两人，男的挺拔，女的柔美，竟是说不出的璧人模样。

    甚至比她看过的任何一对新婚夫妻还像夫妻。

    阮妤没有瞧见霍如想的目光，笑吟吟地转头招呼几个帮忙搬桌椅的人，“劳烦把东西搬到里面就好了，辛苦你们了。”

    “不辛苦不辛苦。”

    “这有什么，我家小孩能到阮先生家来上课是我们该道谢才是。”

    ……

    阮妤手里一点东西都没有，还在同他们说笑。

    而她身边抱着一摞书的清贵男人却皱着眉朝一直看着他们的霍如想看去，瞧见少女惊慌失措收回的目光，他微微拧起长眉，心中也有些无奈。

    “怎么了？”阮妤招呼完，一回头就看到霍青行皱着眉。

    霍青行听到声音顿时敛起思绪，低头看了她一眼，“……没事。”心中稍稍有些庆幸，好在如想不是多嘴之人，只是自己这个心思，看着身前这个笑容满面的少女，她根本就不知道发生了什么，若是她知道的话……霍青行轻轻抿起唇，好一会才垂下眼帘，握着书的十指却不由自主地握紧一些。

    阮妤看了他一眼，她总觉得这对兄妹今天奇奇怪怪的。

    不过每个人都有自己的秘密，她也没去多问，看那几位汉子帮着搬完东西便笑着送他们出去。等她回来的时候，霍如想已经不在屋子里了，霍青行还在收拾书，她往四周看了一眼，问他，“如想呢？”

    霍青行低声说，“去帮阮婶的忙了。”

    阮妤点点头，也就没有多问，本想一道去厨房帮忙，可瞧见这么一群小萝卜头端正着身子乖乖坐在板凳上，还挺有意思的，而且她也挺想看看霍青行教书是什么样子的。

    虽说“先生”这个称呼，她已喊了许多回，但这的确是她头一次看人教书呢。

    为着这一份头一次，阮妤也舍不得离开了，她随便找了把椅子坐在角落处，抱着手，仿佛旁听一般，见最前面的男人皱着眉看向她，她却笑盈盈地弯起柳眉，“怎么，霍先生不让旁听呀。”

    她这话刚落，霍青行还未说话，小萝卜头们就低低议论起来。

    “阮姐姐叫霍哥哥先生呢。”

    “跟阮先生一样呢。”

    “霍哥哥教我们读书，那我们也要跟阮姐姐一样叫霍哥哥先生！”

    “可阮姐姐为什么要叫先生呀？”

    ……

    阮妤听到疑问，弯了杏眼，她歪着头，眉眼含笑，“因为我现在和你们一样都是霍先生的学生呀。”看小萝卜头们煞有其事地点点头，她又笑着转头去看霍青行。

    站在讲台的男人，一身青衣，墨发半披在身后，头上只有一根祥云木簪。

    她就这样弯着眼眸看着他，“霍先生给不给听呀？”

    此时阳光正好，透过漏窗打进屋中，而倚墙坐着的少女仿佛独得上天恩宠，尽数沐浴在这阳光之下。她今日也穿了一身绿衫白裙，头发随意用红绳扎成一股麻花辫，弯眉杏眼的模样，让霍青行本就不算平静的心更是砰砰砰跳动起来。

    他几乎算是逃避一般躲开了阮妤的视线。

    而后仿佛是为了掩饰自己的心情，故作镇定低头整理教案，好一会才用冷淡的话慢慢说，“你要留下就留下吧。”

    平时面对什么都能波澜不惊的霍青行，今日却因为多了一位旁听生迟迟都未能如常讲课，直到底下小萝卜头们低低说了一句“霍哥哥怎么还不讲课呀？”

    他才轻咳一声，握起手中的书就着先前没能讲完的继续往后念。

    谭善坐的离阮妤最近，他以为阮妤是真的想听课，特别好心地把手里的书往她那边推了一半，压着嗓音小声说道：“阮姐姐，我们一起看，霍哥哥讲课超厉害的，比我爹爹都要厉害。”

    阮妤一怔。

    她原本就是抱着好玩的心态才会留下来，可此时看着眼前这张认真的小脸以及身边那些严肃认真的孩子们，玩笑的心思倒是也慢慢收了起来。

    她笑着揉了揉谭善的头，声音温和，“好。”

    等他红了脸又抬头看向站在正前面的霍青行，少年垂着眉眼被笼罩在阳光之中，她这样望过去有些看不清他的眉眼，但能听到他如玉一般温润的嗓音，让人不自觉便沉浸其中。

    她听着听着竟然也真的被带入进去，认认真真听讲起来。

    霍青行一直注意着没有往阮妤那边看，为的就是怕自己心绪失措被人瞧见，直到上午的课结束，他才轻轻松了一口气。

    “啊，饿死了！”小虎子第一个嚷道，他最怕饿，每次上完课都是第一个起来要吃东西，“快快快，回家吃饭，我娘今天给我炸了鸡腿。”

    原本只有读书声的堂间一下子熙熙攘攘起来，全都是在说中午吃什么，不过小孩闹归闹，却也十分懂礼貌，要走的时候还跟阮妤和霍青行打了招呼，这才往外头跑。

    “慢些跑，别摔着。”阮妤在身后叮嘱道。

    小萝卜头们头也不回哎一声，继续向外头跑去。

    “这些孩子……”阮妤看着摇摇头。

    谭善乖乖地把桌子上的东西收拾好，这才走过来，先跟他们俩打完招呼，然后才看着阮妤说道：“阮姐姐，我去找阮婶。”

    “去吧。”阮妤笑着应道。

    谭善这才往外头走，他应该是这群孩子里最小的一个，却也是最懂规矩的那个。

    阮妤脸上的笑在谭善走后慢慢消散下去。

    此时没有旁人，霍青行才敢把目光落在她的身上，见刚刚还巧笑倩兮的人此时抿着唇，神情淡漠，不由问道：“怎么了？”

    “我听阿娘说过，小善从前性格十分活泼。”阮妤轻声说。

    霍青行便明白她是为什么而变成这样了，他沉默了一会才看着阮妤轻声安慰道：“山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村，或许这对他而言也是一种历练。”

    “他读书很好，也很认真，日后必定会有一番成就。”

    阮妤听着这一番不算安慰的安慰，轻轻眨了下眼，侧头去看霍青行，见少年仍是从前那副严肃认真的模样，她不由好笑道：“霍先生这是在安慰我吗？”

    霍青行总觉得她喊“霍先生”的时候要比别人带几分调笑的意味，他抿着唇看了她一眼，而后收回目光继续整理东西。

    阮妤从前不喜欢他的沉默寡言，不喜欢他的古板严肃，可也不知道为什么，看着比前世年轻许多的霍青行露出这副模样，她却总爱逗她，这会见霍青行不答，她笑着凑过去，手撑在桌子上，仰着头看他，“霍先生怎么不说话了？”

    霍青行仍抿着唇没开口，可收拾东西的手却不由自主在袖子底下紧捏成拳。

    他能闻见她身上的馨香，甚至能感受到她打在脸畔的温热呼吸，他挺直着脊背，心脏却跳得比任何时候还要快。

    他突然庆幸，庆幸这个时候外头都是说话声，要不然她准能察觉到他的异样了。

    脑中又闪过一个念头。

    若是——

    若是她察觉会怎么样？

    会离他而去？会和他保持距离？还是……

    “好啦，不闹你了。”阮妤逗他逗够了，重新站好，说起正事，“杜辉和许巍已经被发配凉州了，我让人跟着打探过，发现路上并没有什么意外。”

    她本来还以为杜家之前什么动作都没有，是想半路劫走杜辉。

    现在看来，她又想错了？

    “我总觉得杜家不对劲。”她拧着眉，说出自己的想法。

    她从未和其余人说起过，爹娘那边是不能说的，他们年纪大了，若知晓肯定得担心，谭柔那边更是不能说，她虽然表面看着坚强，也好像已经把这事抛之脑后了，但偶尔，她睡得迟出门路过谭柔屋子的时候，能听见那压抑的哭声。

    只有霍青行。

    不知道是出于前世的习惯还是别的缘故，什么难事，或者让她不安的事，她都愿意同他说，即使不能给她一个解决方法，但只要和他说一遭，她都能变得安心不少。

    霍青行听她说起正事，心里的那些思绪也都掩了下去，神情也变得认真起来。

    “你说，”阮妤没有注意到他的思绪，蹙着眉，“他们到底在想什么？”

    “或许他们只是单纯地放弃了杜辉。”霍青行低声说，“杜父为商重利，应该是在取舍之间想出了最好的法子。”

    “是这样吗？”阮妤微微皱眉，总觉得还是有些不大对劲。

    “有人来金香楼闹事吗？”霍青行问她。

    “这倒没有。”阮妤摇头，她起初还很紧张，一直让人严守以待，可过去这么久，杜辉和许巍都流放好几天了，金香楼也没出什么事。

    霍青行想了想，还是轻声叮嘱道：“还是多注意些，吃饭的地方最容易出事。”

    阮妤点头，“放心，我知道怎么做。”

    不过经霍青行这么一说，她虽然心中疑惑仍旧未解，但也没这么担忧了，刚想和人说出去吃饭，帘子就被人打了起来，是阮母过来喊他们吃饭了，又瞧见两个人并肩站着，好笑道：“在聊什么，喊了你们几声都没听见。”

    阮妤自然不会和她说心中担忧的那些事，笑着去挽阮母的胳膊，随口捏了个话，“在跟霍先生讨教书里的东西呢。”

    阮母一听她这个称呼就好笑出声，“怎么这样喊人。”

    目光看向默默跟在她们身后的霍青行，阮母想了想，突然说，“小行大，还是你大？你是六月生的，小行呢？”

    阮妤含着笑，跟阮母一样，回头去看霍青行。

    她自然知道谁大。

    霍青行看着倚在阮母身上含笑回望他的少女，薄薄的嘴唇紧紧抿着，好一会才低声和阮母说，“十二月。”

    “呀。”阮母似是有些惊讶，“这我还以为是小行大呢。”毕竟霍青行一直都是那样从容冷静的一个人，明明比她家那个小混账要小几岁，但做事却靠谱许多，也怪不得她之前总觉得小行要比阿妤大，“之前还让你叫霍大哥，可亏得没闹出笑话。”

    阮母抚着阮妤的手说。

    阮妤笑笑，目光看向身后，发现一向少年老成的人此时却颇有些郁卒的模样，眼中笑意愈深，趁着阮母过去摆菜，她特地落后一步看着霍青行说，“霍青行，叫姐姐。”

    她尾音上扬，自带几分调笑意味。

    霍青行低头沉默地看着她，见少女眼眸弯弯，他撇过头，没去看她，嗓音沉沉地拒绝，“不要。”

