
　　刘东此时不停的使用金乌锻体拳的练法，以希望尽快可以让身体形成肌肉记忆。

　　此时他的先天火武之体开始发挥出了自己的作用，无数关于拳法的奥义涌上心头，脑海之中再次出现九个自己一同修炼金乌锻体拳。

　　仅仅是一个时辰的时间，他就已经好像是修炼这拳法很长时间了。

　　身体算是暂时记忆住了这些动作，只要以后不停的巩固就可以了，同时他的气血开始产生一丝丝火焰的气息。

　　在太阳升起后，一束阳光照射到了他的身体上，在雪谷的映衬下，好像在这里真的出现了一只小金乌一般，炙热，强大。

　　在一个时辰后，刘东估算了一下邓远辉估计要起来了，便重新跑回了邓家村之中。

　　邓家村的护卫在昨天也都知道了有他与熊泰这两个人，所以也没有做任何的阻拦。

　　“刘老弟回来了。”

　　刘东刚刚回来看到的就是邓远辉又拿了一大袋饺子在那里煮呢。

　　实话实说在这个年代一般都是女人做饭，男人会做饭的很少，不过在东北是唯一的例外，据资料显示在这个时候的东北，男人做饭与女人做饭的形势大概是一比一的。

　　因为东北姑娘也是实在彪悍，母老虎说的什么虎，那是东北虎啊。

　　而且东北老爷们也确实都爱护东北姑娘，因为东北是全国唯一一个拥有男性被家暴救助中心的地方，如果不是因为爱护的话，凭借生理优势男人能被女人打的有家不能回？

　　这些想法在刘东的脑海之中一闪而逝。

　　“嗯，今天还是酸菜馅饺子吗？”

　　“不是，今天是韭菜馅的。”

　　邓远辉眼睛一直盯着锅里的饺子，手中不停的豁楞，要不然容易粘在锅上。

　　“好啊。”

　　听到邓远辉的话，刘东抿了抿嘴唇，在后世他最喜欢吃的就是韭菜馅的饺子，包子也有限购买韭菜馅的，不过韭菜馅饺子或者包子有一点不好，真的有味道。

　　曾经有一次在上初中的时候，早上没有忍住，一次性吃了六个大韭菜馅包子，一张口啊，那一股韭菜味就出来了，当时是强忍着一节课没有说话，下课就去买了口香糖，吃了一包后才缓解。

　　邓远辉没有让刘东等太长的时间，大概一盏茶的时间，就将饺子煮好了。

　　“老熊！老熊！”

　　邓远辉走到了熊泰的房间开口叫到，这是昨天喝酒的时候定下的称呼。

　　“呼.....。”

　　熊泰没有反应，还在睡觉，这修行者该有的警惕他是一点没有啊，可能是因为他的内心之中知道这里的两个人不会害他，所以将防备解除了，也会这样的，就跟刘东在九叔的义庄的时候一样。

　　“老熊~！”

　　邓远辉没有办法只能是凑到他的耳边大喊了一声。

　　“谁！谁叫我！”

　　这一声大喊直接将熊泰震的从炕上蹦了起来，双手交叉在胸前，左右环顾，做出防御的姿态。

　　“行了，老熊，是我，吃饺子了。”

　　邓远辉无奈的说道。

　　“哦。”

　　熊泰向外面探了探头，看到天色已经大亮了，有些不好意的点点头。

　　在邓远辉叫熊泰的时候，刘东已经去将桌子放到炕上了，同时也用盘子将饺子装在了一起摆放到桌子的中间，还调了一碗蒜酱，平分在三个碗中，一人一碗不打架。

　　在东北吃饺子可没有像是后世网络上的那种，将饺子倒在桌子上就那么吃，一直都是用盘子或者是小盆装起来的。

　　上桌后，夹一个饺子沾上蒜酱，往嘴里一送，双重小味套餐就位，好吃是好吃了，就是吃完后必须刷牙。

　　“那啥，一会你俩跟我一起去老单家集合。”

　　“也是给你俩介绍一下一起去长春那边的队友。”

　　邓远辉一边吃着饺子一边说道。

　　“好啊。”

　　刘东无所谓的说道，熊泰也是一样。

　　早上起来他们三个没有吃太多，就垫了个底，也就吃了不到五斤的饺子，没有菜，就是饺子沾蒜酱。

　　吃过饺子，刷完牙后，在邓远辉的带领下，他们向右手边第七家的房子走去。

　　那里就是邓远辉口中说的老单家。

　　“我跟你们说下啊，老单家的顶梁男人叫单有富，供奉是狸仙，修为练神返虚的巅峰，这次就是他带队前往长春。”

　　邓远辉一边走着一边跟刘东他们两个说着，很快就走到了地方。

　　“哎呦，单叔，不好意思啊，我们来晚了。”

　　邓远辉推开门后看到屋子里面已经有好五六个人坐在炕上正在聊天呢，便抬手跟坐在凳子上的一个中年男子打了一个招呼。

　　这个中年男子也就是单有福，大长脸，一脸严肃，不苟言笑的，一身灰色的中山装穿在身上，打扮的与邓家村其他的人截然不同。

　　“嗯，没事，还有几个没有来的呢。”

　　单有福抬头看了一眼邓友辉不在意的说道。

　　“这两个就是你找来的帮手了。”

　　单有福用一种肯定的语气说道。

　　“没错，这就是我两个兄弟，单叔我跟你说啊，我这两个兄弟都是有实力的。”

　　“嗯，能让那只大老鼠吃亏不错！”

　　单有福看向刘东的眼神闪过一丝微不可查的赞许。

　　“哎，单叔，没有你这么说我爹的吧，不就是当年我娘选择了我爹，没有选择你嘛？至于记仇这么长时间吗？”

　　这个时候邓远洋推门走了进来有些气急的说道，他刚刚走进来就听到单叔在说他爹是大老鼠。

　　“哼，我叫他大老鼠怎么了，他在家就没有说过我坏话吗？”

　　单有福冷哼一声说道。

　　邓远洋涨红了脸却什么都说不出来，毕竟他爹在家里提起这位的时候也都是大花猫，大花猫的叫着。

　　“哎呦，这咋回事啊？咋不往里进呢？”

　　这个时候又来了一个人穿着一身貂皮走了进来，看到邓远辉站在门口不动弹就开口说道，跟在他身后的还有一个人。

　　“哼，行了，我不跟你一般见识，进来吧。”www.23sk.net

　　单有福瞥了一眼邓远洋后说道。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拜师九叔：先天武体的我要修道更新，第四十七章 单有福免费阅读。https://www.23sk.net 