    一道巨大的轰鸣声，响彻众人的耳旁。

    两人爆发出来的力量，似乎能够将周围的空间，都能够震碎似的。

    感受到这股可怕的力量，不少人都惊骇的看着天空之上的两道身影！

    “好强！这便是祁操的实力吗？这未免也太可怕了吧？”有人惊讶的盯着祁操的声音，诧异的说道。

    “方辰那家伙也很强呢！难怪他敢挑战祁师兄，没想到他居然也有这种实力！”

    “是啊！方辰才地煞境三层，居然就能够和祁师兄一战，还真是可怕啊！”

    “你们都住嘴吧，祁师兄只不过是在戏弄方辰罢了，如果他全力出手，方辰绝对会被他一拳轰飞！”

    “……”

    因为两人释放出来的气势，将周围的空间都弄得有些扭曲起来，所以一些修为低下的人，压根就看不清两人此刻的状况。

    就在大家议论二人之时，只见到祁操整个人，直接从那股可怕的力量之中飞了出来。

    他满脸狼狈的瞪着方辰所在的地方，整个人狰狞到了极点。

    “方辰，我一定要杀了你！”祁操嘴中发出一道冰冷的咆哮声，歇斯底里的对着方辰吼道。

    说完，他嘴中喷出一口鲜血，满是不甘的停在了地上。

    所有人见到这一幕，都不可置信的盯着祁操。

    “这……这怎么可能？刚才祁师兄是被方辰给打伤了吗？”有人诧异的问道。

    “不可能！这绝对不可能！方辰怎么可能会是祁师兄的对手？”又有人立马摇头。

    “我就觉得，方辰能够战胜祁师兄很正常啊！”

    一时间，支持双方的弟子，再次争执了起来。

    而方辰则是临空而立，冷漠的盯着祁操，毫不客气的对着祁操说道：“就凭你这肉身之力，想要战胜我，简直痴人说梦！”

    不的不说，祁操的肉身之力确实很强。

    可他修炼的兽神炼体诀，比祁操修炼的肉身功法要强大太多，爆发出来的威力，也强大太多。

    所以祁操会被他用肉身之力击败，是一件十分正常的事情。

    “好！很好！方辰，你会为自己的话，付出代价的！”见到方辰说出这种大言不惭的话，祁操咬牙切齿的瞪着方辰说道。

    说完，一股可怕的力量，从祁操体内爆发而出。

    他双目冷冷的瞪着方辰，怒气冲冲的说道：“今天，我就让你知道，我真正的实力！”

    说完，他握紧拳头，一股可怕的力量，从体内爆发而出。

    那凶猛的气势，如同爆发的山洪一般，朝着方辰的身上压迫而来。

    “听说你修炼的也是剑？我倒是想要看看，究竟是你对剑的感悟更深，还是我对剑的感悟更深！”说完，他微微抬手，嘴中发出一道冰冷的低喝声：“剑来！”

    在他说出这句话的那一瞬间，周围的宝剑，竟然开始纷纷抖动起来。

    只见到一柄长剑，从虚空之中，直接飞到了祁操的手中。

    祁操双目冷冷的凝视着方辰，冷漠的对着方辰说道：“方辰，吃我一剑！”

    说完，一股可怕的剑气，从祁操体内爆发而出。

    每一道剑气，似乎都能够将方辰的心脏刺穿一般。

    感受到这一股股犀利的剑气，周围的一切，似乎都能够被这狂暴的剑气镇压。

    不少人感受到这股剑意的气势，纷纷都被这股剑意压得有些喘不过气来！

    即使是黎芷若，见到祁操能够爆发出如此可怕的剑意，神情也变得无比阴沉起来。

    要知道，意境一般分为三个境界！

    特别是剑意，则是分为剑心通明、剑随心走和返璞归真！

    此刻的祁操，对剑意的掌控，已经达到了剑心通明的巅峰，只差一点点，就能够达到剑意的第二个境界，剑随心走了！

    要知道，就算是一些尊者境的强者，领悟出剑意，想要达到剑随心走的地步，都无比艰难。

    可祁操居然已经半只脚跨入到剑随心走的地步了！

    这家伙，对剑意的感悟，堪称恐怖啊！

    “这下，方辰有麻烦了！”一旁的明月阴沉着脸，对着黎芷若说道。

    黎芷若看了看满脸镇定的方辰，双目带着一抹信任的光芒，沉声道：“我相信他绝对能够接下这一剑！”

    在黎芷若说出这话的下一秒，方辰嘴中突然发出一道低喝声：“祁操，不得不说，你对剑意的领悟确实很强，但仅仅只是凭借这一点，还不够！”

    说着，他双手微微一挥！

    原本在他身体周围的剑气，竟然慢慢恢复了之前的平静！

    随后，只见到方辰抬起手，朝着天空之上，轻轻一指。

    只见到周围的剑气，被方辰这一指，直接给压制住了。

    “剑随心走？你对剑意的感悟程度，居然达到了剑随心走？”祁操双目惊骇的看着方辰，不可置信的问道。

    不过，他很快便摇了摇头，立马说道：“不可能！你绝对不可能在地煞境将剑意提升到剑随心走的程度！你这是半步剑随心走！”

    虽然方辰对剑意的理解，并没有达到剑随心走的程度，但半步剑随心走，依旧无比可怕啊！

    要知道，方辰现在不过才地煞境三层巅峰啊！

    如果他真的将剑意领悟到了剑随心走的层次，那岂不是说，就算是人尊境的强者都没有办到的事情，他办到了？

    这……

    这让谁能够轻易接受？

    “虽然我仅仅只是半步剑随心走的修为，但压制你这种半吊子，足够了！”方辰微微一笑，淡淡的说道。

    说着，七星剑陡然间出现在了他手中。

    随后，方辰抬起手中的剑，朝着面前的起草，猛然斩出一剑。

    那可怕的剑气，夹杂着漫天的剑意，朝着祁操的身体之上，疯狂的冲击而去。

    强大的力量，不断的攻击着祁操的身躯，仅仅一瞬间，这股狂暴的力量，便将祁操的身体给轰飞。

    不过，他立马运转自己体内的灵元，调动剑意，抵挡住了这一剑。

    虽然他被这一剑轰飞，但却没有给他造成多大的影响。

    看到方辰居然接二连三的将祁操压制，不少人都对方辰展现出来的实力惊骇到了极点。

    在他出手之前，很多人都认为方辰这次必死无疑，可他们怎么都没有想到，方辰居然能够绝地反击！

    这确实出乎太多人的意料之外了！

    “这小子的天赋和潜力，实在是太可怕了！看到他，我都有些羡慕玄真了！”千米之外，一道虚影临空而立，眼神中带着一丝赞赏之色，凝视着方辰。

    只不过，在他看向方辰的那一瞬间，他眼中的赞赏瞬间消失，取而代之的是浓浓的杀意：“只不过，这种天骄，站错了队，不然以此子展现出来的天赋，绝对能够成为我天一阁最强的天骄，甚至还有可能带领天一阁，走向从未有过的辉煌！”

    此人不是别人，正是紫阳真人。

    之前，紫阳真人就特别欣赏方辰，想要收方辰为徒。

    只不过，方辰一口气拒绝了他。

    这让他十分清楚，如果不能够在短时间内，将方辰击杀，那方辰今后绝对会报复自己。

    所以，他才下定决心，付出一切代价，都要杀了方辰。

    可他怎么都没有想到，自己的一些手段，都被紫云真人暗暗化解了。

    如果不是紫云真人暗中保护方辰，以他的手段，方辰早就已经被他杀了数十次了。

    只不过，这一次，不管是谁，都救不了方辰了！

    “副阁主，最杰出的天骄，如果不能掌握在我们的手中，那就是我们最恐怖的敌人，所以他必须得死！”丘青风冷漠的凝视着方辰，恭敬的说道。

    听此，紫云真人点了点头，淡淡的说道：“也是！”

    说到这儿，他眼中的杀意更加浓郁了。

    随后，他微笑着对丘青风问道：“现在，几位老祖应该已经将那头妖兽控制起来了吧！只希望祁操这小子争点气，杀了方辰，那样我便可以不用亲自动手了！不然，想要除掉这小子，还是有些麻烦的！”

    “阁主请放心，就算方辰那小子有最强的手段，今天也会死在祁操的手中！”血灵恭敬的看着紫云真人，微笑着说道。

    听到血灵的话，紫云真人这才点了点头，随后将目光盯在了二人的身上。

    此刻，祁操已经被方辰打得无比狼狈了！

    他双目冷冽的看着方辰，眼神之中，闪烁着一抹说不出的冰冷！

    “我倒是没有想到，你小子的实力，居然如此可怕！”祁操双目冷冷的瞪着方辰，怒声说道。

    他原本以为，凭借自己的实力，想要对付方辰，轻而易举。

    甚至不管他施展出那一种方式，都可以轻易碾压方辰。

    可他怎么都没有想到，他不仅没有将方辰碾压，反而还败给了他。

    这让他压根不能接受！

    他双目煞红的瞪着方辰，体内的杀意，在这一瞬间，疯狂的爆发出来。

    “不过，你认为这便是我全部的手段吗？”祁操眼神之中，带着一抹轻蔑的微笑，冷笑着对方辰问道。

    被祁操这样一说，方辰双目微微一凝。

    他冷漠的扫视了祁操一眼，冷声问道：“哼！我倒是想要知道，你究竟还有什么手段！”

    “既然如此，那我今天便让你死得明白！”说完，祁操体内的气势，在这一瞬间，疯狂的暴涨起来。

    那可怕的气势，不断的冲击着方辰的身躯。

    短短一瞬间，他的气息，开始疯狂的暴涨！

    半步天命境巅峰！

    天命境一层初期！

    天命境一层中期！

    ……

    一直到天命境三层巅峰，祁操的气息，这才缓缓的停了下来！

    祁操冷漠的盯着方辰，冷声说道：“方辰，之前我一直都将修为压制着，今天，我便让你见识一下，我踏入到天命境之后的实力！”

