    很快，套餐端了上来。

    一份肉松面包，一份芝士蛋糕，还有一大杯鲜榨混合果汁。

    品类还是相当丰富的，口味搭配也勉勉强强，不过可能热量稍微高了一点。

    羽宫明心中进行了简单的评价，随后便和梦语品尝了起来。

    “嗯……肉松面包有些偏咸了……”梦语微微皱眉道。

    “吃一口面包后来一口芝士蛋糕, 感觉会好很多。”羽宫明回道。

    梦语闻言，依言品尝了一口芝士蛋糕，然后露出若有所思之色，又喝了一口混合果汁。

    “原来如此，先以咸味刺激味蕾，随后以芝士蛋糕的香甜中和，最后用混合果汁的清爽再压下因品尝蛋糕而产生的腻感。”

    梦语悠然评价着，表情渐渐舒缓了下来。

    两人还是比较注重用餐礼仪，不过本身进食速度不慢，不多时便将眼前的套餐消灭殆尽。

    梦语轻轻颔首：“这套餐勉强给个80分吧！”

    羽宫明点点头：“从我个人而言，口味稍稍重了一些，不过这种饱腹感倒是刚好，到中午的时候不至于没有食欲，也不会太饥饿。”

    梦语随手将擦拭嘴角的纸巾扔到餐盘里，回道：“有这样的手艺，难怪波洛咖啡厅的老板有底气搞这个优惠大酬宾活动了。”

    恰在此时，小梓小姐走了过来，对二人笑道：“两位对这份套餐还满意吧？”

    “相当不错，胁田先生的手艺真的让人眼前一亮！”羽宫明笑道。

    “能得到您这位名侦探的认可，想必胁田先生应该会很高兴的吧？”小梓小姐笑道。

    羽宫明呵呵一笑，故作不经意地问道：“小梓小姐看起来和胁田先生很熟悉，是早就认识了吗？”

    小梓小姐一愣，随后笑着摆了摆手：“没有啦！我也是在胁田先生来这里工作后才认识他的，不过他为人热情，空闲下来的时候也会帮我完成一些工作，所以很快就熟悉起来了。”

    “说起来，他对推理和料理充满热情, 对推理似乎也真的很感兴趣，平时和我聊天的时候，经常会问我关于毛利先生的事情。”

    “当然，因为羽宫侦探和毛利先生也时常有合作，所以我也顺便向胁田先生说了羽宫侦探你的一些事情，希望你不要介意啊！”

    羽宫明不在意地摆了摆手：“当然不会！”

    小梓小姐露出一丝感激之色，随后热情地道：“那两位还需要点些什么吗？吃到饱优惠券可是本店这次活动的最终大奖哦！可不能浪费了！”

    梦语闻言噗嗤一声笑了出来：“小梓小姐身为店员，这样真的好吗？”

    小梓小姐有些心虚地看了看周围，随后转头对二人笑道：“老板不在，没关系的啦！而且……其实也是我个人有一点小小的请求啦！”

    她从怀中掏出一本笔记本和一支笔，开口道：“我的表弟是毛利侦探和羽宫侦探的狂热粉丝，他听说我工作的咖啡厅就在毛利侦探事务所楼下，而且羽宫侦探偶尔也会过来，就缠着我让我帮忙要到两位名侦探的签名。”

    “上次毛利先生过来的时候已经要到了他的签名，今天羽宫侦探正好也过来了，所以能不能……”

    她露出腼腆的笑容，将手中的签字笔和笔记本递了过去。

    羽宫明看着递过来的笔记本，打量了一眼, 发现封皮上果然有【毛利小五郎】的字样。

    看笔迹确实非常有毛利大叔的风格。

    心中念头一转，羽宫明自然地接过笔记本和笔, 嘴里回道：“小事而已，也是签在封皮上吗？”

    “嗯！”小梓小姐点点头，

    羽宫明随即在封皮上签上了自己的名字。

    小梓小姐接过递回来的笔记本，向羽宫明微微鞠躬：“真的非常感谢！”

    羽宫明笑了笑：“不用客气，要感谢的话，不如再给我来一份芒果布丁吧！”

    “也给我来一份提拉米苏！”梦语也跟着开口道。

    “没问题！两位稍等！”小梓小姐一口答应下来，随后便转身离开了。

    小梓小姐离开后，两人开始有一搭没一搭的聊了起来，都是一些生活上的话题，气氛相当轻松。

    他们仿佛忘记了这次到来的目的。

    片刻后，新点的芒果布丁和提拉米苏被端了上来。

    不过这次却是厨师胁田兼则亲自过来了。

    “诶？胁田先生竟然亲自过来了吗？”梦语笑道。

    胁田兼则哈哈一笑：“我刚才听小梓说两位对我的料理相当满意，我是特意过来表示感谢的！”

    羽宫明笑着回道：“美味的料理本就值得夸赞，不必感谢！”

    “这可不行！”胁田当即摇头：“这可是来自名侦探的感谢，怎么能等闲看待呢？”

    羽宫明失笑：“我只是一个侦探，不是什么美食家，在品尝美食上，我与一个普通的食客没有任何区别，我的夸赞自然也不需要赋予什么特殊的意义。”

    “不！对我来说意义非凡！”胁田语气坚定道：“我一直都很崇拜羽宫侦探和毛利侦探这样的名侦探，而我最自豪的就是我所做的料理。”

    “现在我最自豪的东西被我最崇拜的名侦探所认可！这对我而言绝对是前所未有的鼓励！”

    胁田兼则越说越是兴奋，甚至手中的托盘都有了不稳的架势。

    羽宫明望着眼前激动的胁田，脸上的表情有些微妙，轻咳了一声，道：“好吧，你的感谢我就收下了，所以，可以将甜品放下了吗？”

    胁田简则一愣，低头看了一眼还拿在手里的餐盘。

    餐盘中原本摆放端正的食物似乎因为他先前激动的表现而偏离了原本的位置，那份提拉米苏更是滑到了餐盘边沿。

    “啊！真的不好意思！”胁田慌忙道歉着，连忙将餐盘放了下来，并小心地将甜品重新摆好。

    待甜品恢复原位后，他才站起身，松了口气，对羽宫明二人深深鞠躬道：“真的非常抱歉！”

    羽宫明自然也不会因为这点小事而怪罪胁田，大度的表示没关系，梦语也表达了同样的态度。

    得到两人的原谅后，胁田连连感谢，表示要回去做两份他刚刚研制出的新甜品送给二人。

    不等羽宫明二人有所反应，他便兴冲冲地离开了。

