    ?莽沙海西部边境，阿达罗部落主城，修罗城内。
    护城大阵笼罩在城市上空，隔绝一切外在的危机，城内街道，人群熙熙攘攘，商铺鳞次栉比，相比起兀良城，修罗城无疑是更为繁华热闹！
    就在此时，一道身影从远处天空快速逼近，蛮横的撞击在大阵光幕之上！
    “轰隆……！”
    一声惊雷隆隆回荡，惊的整个修罗城军民百姓，都是大吃一惊，抬头望天！
    只见，虚空中一道高挑曼妙的身影，静静悬浮在虚空中，女子长发如瀑，竖于脑后，一张俏脸不施粉黛，却难掩惊艳的五官，即便身披软甲，也掩盖不了那凹凸有致的傲人身段。
    好个英姿飒爽的绝色女子，众人尚且处于惊艳之中，却听得女子冰冷的声音回荡在修罗城上空！
    “阿达木何在？给我滚出来！”
    女子声音不大，却是响彻修罗城，城内军民百姓闻言，俱都是露出震惊之色。
    女子究竟是什么身份，竟敢对修罗城之主，尊贵的阿达罗族长如此无礼，莫不是活得不赖烦了？
    女子对众人的惊骇反应，丝毫不以为意，反倒是见到城内半晌无人应答，冰冷的双目中露出一抹烦躁之色。
    下一刻，女子竟是娇叱一声，一拳朝着下方的修罗城护城大阵，重重砸下！
    “轰……！”
    一拳砸落，修罗城坚不可摧的护城大阵，竟是被砸的嗡鸣声大作，光华爆闪，亮起无数道流转铭文！
    而女子一拳砸下，下一拳便紧随着落下，拳影翻飞，如同狂风骤雨，每一拳砸下都仿佛蕴含了无穷威能，直轰的大阵震颤布置，整个修罗城都跟着在剧烈摇晃，仿佛风雨飘零的浮萍！
    终于，修罗城中心处，一道雄壮身影冲天而起，直接冲出了大阵，来到女子近前。
    “大胆，何人胆敢在修罗城放肆！”
    来人是一名中年大汉，一袭熊皮战衣，体态魁梧，威势逼人，冲着女子一声厉喝的同时，已经挥掌拍出一道恢宏掌印，朝着女子身形笼罩而去。
    看这一掌的威势，此人竟是一位达到了宗师级中期境界的强者！
    然而，面对中年大汉轰来的一掌，女子竟是看也不看，身形横移，看似纤细的身躯，直接将那道掌印撞碎！
    在大汉惊骇的目光中，女子闪身出现在他面前，一把掐住了大汉的脖颈，恐怖的气血之力，瞬间顺着大汉全身的窍穴冲入，完全控制住他的身躯，令他丝毫无法动弹！
    “大……大宗师！”中年大汉惊恐万状，一副见了鬼般的表情！
    “阿达木在哪里？说！”
    女子一脸煞气，仿佛能够将万物冻结，汉子被吓得背脊发凉，颤声问道！
    “敢……敢问阁下是？”
    女子直接将腰间一枚青铜色的令牌，竖在了男子眼前，这枚令牌不过巴掌大小，造型古朴圆润，令牌表面刻有一只栩栩如生的凤凰图案，在令牌中央还雕刻着一个闪烁着幽光的“胡”字！
    “嘶……！”
    一看到这枚令牌，大汉瞳孔一缩，脸色骤变！
    “胡……胡氏部落！”
    能够成为宗师级高手，又是阿达罗部落的高层，大汉自然清楚，整个莽沙海真正的主人是谁。
    他也曾见过几次胡氏部落派来的强者，而眼前这个女子，手持的正是胡氏核心成员的令牌，而且对方还达到了大宗师级别的恐怖修为，其身份之高贵，不言而喻！
    “原来是胡氏部落的上使大人，多有失礼之处，望上使饶恕！”大汉被掐住脖子，脸色涨得通红，却是连一句重话都不敢说，小心翼翼的赔罪求饶！
    “哼……！”
    女子冷哼一声，随手一扔，将大汉丢到了半空中，并没有因为对方的恭敬，脸色好上半分。
    “阿达木呢，为什么还不出来见我！”
    “呃……”
    大汉小心翼翼的说道：“回禀上使大人，族长率领族内两位长老，连同鲁哈、坤狼二部，集结大军，前去讨伐东部的兀良部落，暂时不在城中。”
    “嗯……？”
    女子闻言，眉头一皱，不禁面露狐疑之色。
    “讨伐兀良部落，还是三族联合讨伐？呵呵……你们三大部落什么时候如此团结了，小小一个兀良部落，竟然值得你们如此兴师动众？”
    见到女子的神情，大汉心中一跳，心知胡氏部落最不希望看到的，就是莽沙海内出现任何统一的局面，三大部落则是重点关照对象。因此，三大部落常年不和，也有极大部分原因，是因为顾忌背后的胡氏部落。
    “上使有所不知！”大汉连忙解释。
    “原本三大部落与兀良部落井水不犯河水，只是偶有利益往来，可最些时日，莽沙海东部，出现了一名神秘的年轻强者，击杀了兀良雄魁，夺走了兀良部落大权，还辅佐一个女人坐上兀良部落族长之位。”
    “哦……年轻强者？虽然兀良雄魁只是一个小角色，但能够击杀他，这小子看来也有宗师境修为吧。”
    女子表情微微有些惊讶，胡氏部落对于莽沙海的管控可谓是严密至极，但凡是突破了宗师之境，或是有机会突破宗师境的武者，都会被秘密记录在册，以便能够轻易掌控。
    而如今这个突然冒出来的年轻人，胡氏部落似乎并没有记录。
    “既然兀良部落换了首领，也没有影响到你们三大部落，你们何必兴师动众，还要联合征讨，莫不是借此来试探我胡氏？”
    汉子闻言，顿时额头渗汗，连连摇头。
    “上使明鉴，我们万万不敢做此念想，我们阿达罗部落和其他两大部落，本意是对此人略施打压，以免他今后在莽沙海胡作非为，破坏这里的平衡。
    不曾想，此人竟然猖狂无比，接连挑衅我三大部落，竟然让我们岁岁进贡，俯首称臣，还连发战书挑衅，我们也是忍无可忍，才派出大军还以颜色！”
    “哦……竟有此事？”女子俏脸上再次露出惊讶的神色。
    “千真万确，小人绝不敢欺瞒上使。”
    女子眼中露出不耐之色说道。
    “哼……既然是兀良部落自己寻死，灭了也就灭了，那阿达木什么时候能够回来，我有要事吩咐他！”
    大汉连忙回答：“上使放心，三大部落集结近百万大军，足足九名宗师境强者，灭一个未成气候的兀良城，相信不过是半日光景，大军就能胜利，族长现在恐怕已经在回来的路上了，上使不如先移步城中，稍做休息。”
    女子闻言，心中一阵恼火，却也只能是点了点头，跟随大汉进入了城中，等待阿达木返回。
    大汉不敢怠慢，一直侍候在女子歇息的院外，随时等候差遣，以及传达族长返回的信息。
    然而，等了足足大半日功夫，兀良城方向也没有传来任何消息，这可把大汉急坏了，院子里那位上使的脸色，可是越来越难看了呀！
    这位女上使，自然不是别人，正是胡氏部落族年轻一辈的翘楚“胡飞凤”。
    在族内对决中，她以压倒性的优势取得胜利后，便独自一人赶到了莽沙海，怀着有些激动兴奋的心情，胡飞凤直接去了莽沙海中心处，寻找自己的坐骑，那头四属性墨麒麟！
    然而，令她没想到的是，本该呆在莽沙海中心的墨麒麟，竟然已经不知去向，她当即凭借着族内长老赐予她的铜符，通过墨麒麟体内的禁制，感应它的方位。
    却没想到，原本强烈的禁制波动，却似乎削弱了许多，墨麒麟身上的禁制竟然被解除了大半。
    而且墨麒麟身上似乎有一股能量，扰乱了铜符与禁制的微弱感应，让她难以寻找到墨麒麟的确切位置。
    竟然会出现这种情况，很明显，是有人捷足先登，对墨麒麟下手了。
    自己认定的神兽坐骑，竟然在胡氏部落的地盘，被人动了手脚，胡飞凤心中的惊怒可想而知，他认定了是莽沙海内有人做了手脚，首当其冲的，自然是三大部落的族长。
    即便审问过后，发现不是他们干的，也可以命令三大部落派人替自己寻找，就算是将整个莽沙海翻个底朝天，也要把墨麒麟给自己找出来才行！
    可这阿达木明显是在挑衅胡飞凤的耐心，就连胡氏部落内，也罕有人敢让自己干等这么久，胡飞凤已经打定了主意，等阿达木一回来，必然让他先吃够苦头，敲打一番！
    终于，随着一道金色光影，冲入修罗城上空，一只金雕掠空而来，直扑向修罗城中心的族长府邸。
    早已经望眼欲穿的中年汉子，迫不及待的冲上虚空，一把抓住金雕，将它脚上绑缚的竹筒取下，闪身就进入内院！
    “上使大人，族长回信了！”
    大汉生怕胡飞凤失去了耐心，直接拆了这座修罗城，连竹筒中的信件都来不及取出，直接就冲进了内院，单膝跪在了胡飞凤身前，双手将竹简呈上！
    胡飞风心烦意乱，低喝一声。
    “念来听听！”
    大汉连忙取出竹筒中的书信，双手铺展开来，目光一扫，就准备念诵。
    然而，他这目光粗略一扫之下，顿时整个人就跟木桩似得，僵立在了原地，嘴巴张的老大，却是一个字也没有说出口，脸上尽是惊骇欲绝之色！
    见到大汉这般模样，胡飞凤柳眉一挑，喝道！
    “磨磨蹭蹭，你想找死吗？”
    大汉被吓了一跳，心中一颤，却仍旧是难掩震惊之色，喃喃道。
    “这……这怎么可能，竟然败了，三大部落竟然败给了兀良部落。”
    “什么？”
    听了大汉的话，胡飞凤也是露出惊愕之色。
    大汉兀自有些恍惚的说道。
    “这……这是族长的亲笔书信，他说兀良部落大护法，一人击败了他们九名宗师，三大部落已经归降兀良部落，让我带领大量物资，即刻前往兀良部落进贡！”
    胡飞凤终于是露出了惊色，上前一把夺过大汉手中的信纸，打眼浏览了一遍信中内容，顿时是又惊又怒！
    想不到兀良部落竟然直接收编了三大部落，一举成为了莽沙海之王！
    在胡氏部落眼皮子底下，竟然发生了这样的事情，这还了得，而且兀良部落的那名大护法竟然以一敌九，击败了九名宗师境强者，也让胡飞凤心中是大生怀疑！
    “难道墨麒麟消失，就与这兀良部落的大护法有关？”
    手掌轻轻一合，信纸化为灰烬，胡飞凤一句话也没说，直接冲天而起，连同整个大厅房顶都被直接掀飞，胡飞凤朝着莽沙海东部，以极速飞遁而去。
    无论是为了墨麒麟，还是三大部落之事，她都必须要去一趟兀良部落，这个忽然冒出来的兀良部落大护法，让胡飞凤心中隐隐有些不安！
