 顾恒生逐渐靠近大道宝药，其身后的五十四名天骄镇守八方，给世人一种莫大的压力。

隐藏在暗中的强者看着顾恒生慢慢接近大道宝药，焦急如焚。

“先生有些心急了吧！”

有一尊老古董不想看到大道宝药就这么被顾恒生收走了，出言阻止。

嗯？

顾恒生抬眼望向了声音传来的方向，锋芒的眼神像是洞穿了层层虚空，直击说话之人的灵魂。

“尔等，敢拦我？”

顾恒生顿步抬头，扫视虚空一眼，冷声质问。

哗！天下群雄闻声，皆退半步，眼神畏惧。

暗中的一群老家伙瞬间怔住了，不敢出声。

别忘了，前些年顾恒生才屠戮了诸多盖世强者，直到今日那血腥味都未散尽。

即便今日顾恒生没有万葬山脉的凤凰和老疯子等人护道，可依旧没有一个人敢小觑他。

诸强当然想拦住顾恒生，但他们不敢，站在原地一动不动。

啪嗒！顾恒生冷笑一声，继续朝着大道宝药而行。

万千天骄见此一幕，内心的澎湃根本没法用言语来形容。

只是一言，便可呵退八方强者。

若是他们也可有这般威势，死也值得了。

没有人想要重蹈狼族之事，一旦被顾恒生给惦记上了，后果难料。

轰隆！顾恒生即将就要走到大道宝药的旁边时，天地一阵震颤，惊得海浪滚滚，有翻天之势。

云端之战有了一个结局，一具尸体从天而降，落到了茫茫大海之中。

“嘭”的一声巨响，尸体狠狠的砸在了海面，余威砸出了一个巨大的深坑。

亿万斤的海水以尸体为中心，扩散向了四面八方。

“清玉谷的老祖，死了？”

世人盯着那一具血淋淋的尸体，膛目结舌。

没错，战死的人便是清玉谷老祖，一位仙台五禁后期的强大修士。

他死在了许问天的长刀之下，胸口有一道深深的血痕。

“不可能，怎么会这样呢？

刀皇有这么强大吗？”

“年轻一代的领军人物，真的成长起来了。”

“属于我等的时代，不复存在了。

这是一个旷古未有的盛世，我等只能成为一个见证者。”

无论是万千天骄，还是暗中隐匿的老家伙，都因为大战的结果而震惊了。

即使刀皇许问天有妖孽之资，也不至于会这么可怖吧！这一战，重新刷新了世人对许问天的认知。

许问天慢慢的从云端落下，他右手执刀，脸上有几滴鲜血，身上还有几处伤口。

许问天的这般模样，让众人对他更加的畏惧了。

“九先生，你想取走大道宝药，可有问过我的意见？”

许问天面无表情，给人一种很大的压迫感，让人不敢直视其深邃的双眸。

顾恒生抬头和许问天对视着，风轻云淡：“此物乃天地诞生之物，为何要问你？”

一时间，隐隐有剑拔弩张的气氛，许多人不由得屏住了呼吸。

两人曾经便有过一次摩擦，不过因为死亡深渊的洛瑶伊调解，并没有打起来。

时隔多年，两人难道要在今日战上一场，一较高下吗？

每个人都期待着，且极为的忐忑。

刀皇许问天和九先生顾恒生，都是站在年轻一代顶峰的人物，而且可以碾压诸多的老家伙了。

一旦他们两人开战，必定是惊天动地，奠定未来的帝路大势。

“既然是天地至宝，自然是人人可争。

九先生想要独占，未免有些不将天下人放在眼里了吧！”

许问天落到了海面上，那原本滔势滚滚的巨浪顿时平息，不起一层波澜。

“天下人？

你能代表天下人吗？”

顾恒生失笑而问。

“不能。”

许问天道心坚固，直接回答道。

“那你这话岂不是自相矛盾。”

顾恒生有些咄咄逼人的味道。

两人的火药味逐渐加重，哪怕是隐匿于暗中的老家伙都只能够沉默观望，不敢出言打扰。

一个是刚刚才斩杀了清玉谷老祖的刀皇，霸绝当世。

另一个更是恐怖，翻手间镇杀无数强者，手染千万鲜血。

他是恨天剑仙，也是举世闻名的九先生。

试问在场之人，谁敢在这个时候出声，岂不是得罪了这两个人。

“我只是奉劝九先生一句，不要得意忘形了。”

许问天嘴角的笑容带着一抹凌厉之色：“虽然九先生护住了血月狼族，手染很多老东西的鲜血。

但是，这并不是九先生真正的本事，还是低调一点儿为好。”

“我即使高调，你能拿我怎样？”

顾恒生双手负背，淡然一笑。

咕噜——世人不禁喉咙一滚，难道今日要看到两尊妖孽的血战了吗？

“小心驶得万年船，九先生别栽跟头了。”

许问天将长刀一立，刀吟声刺耳入魂，横开海域十万里。

“这一株大道宝药，我要定了。

若不愿，大可一战。”

长恨剑一出，剑意呼啸，涌入九霄之巅。

九先生的剑，更加锋利了。

世人感受着一缕缕的红尘剑意，灵魂颤抖。

“你我之间的一战，不可避免。

但是，绝对不是现在。

我要打败的不是现在的你，而是最强的你。”

许问天沉默了许久，扬声道。

他野心勃勃，自问不弱于天下任何人。

许问天的这句话将自己的傲气和自信都表达了出来，他要打败的是站在巅峰的恨天剑仙，而不是现在的顾恒生。

许问天要将顾恒生当成踏脚石，奠定自己的无上神威，名震万古。

“希望你不要让我失望。”

许问天确实是一个强劲的对手，但还不至于让顾恒生太过重视。

在顾恒生的眼里，唯有诸帝和距离仙最近的那个人，才是他的目标。

“虽然今日不战，但大道宝药我不会拱手相让。”

大道宝药有诸多妙用，许问天岂会让给他人呢？

“你可以试一试。”

顾恒生嘴角一扬，慢慢的走向了海域中央的大道宝药。

哒哒哒……一步步落下，顾恒生距离大道宝药只有十米了，只手便可将大道宝药探入囊中。

天地寂静无比，海域风平浪静。

一双双锋利的眼睛，紧盯着宝药和顾恒生。

 