    　　虚空之上，雷电闪烁，汇聚成一张密集的电网。
    　　王彦龙身躯犹如一道流星，手中长剑搅动风云，汇聚苍穹上的雷电，形成一道超级剑幕，斩向柳无邪。
    　　“大雷剑法！”
    　　剑招出现的那一刻，风云变色，天地陷入一片黑暗。
    　　整个上空惨遭雷电封锁，柳无邪避无可避，只能承受这一剑。
    　　已经看不清战场中央地带，至于柳无邪，早已身陷囹圄，无情的雷电，席卷而至。
    　　“我听说这套大雷剑法是地阶武技，今日一见，果然不凡！”
    　　几名天字号学员喃喃自语，王彦龙施展的大雷剑法，不知从何处得来，一般的玄阶武技，达不到如此恐怖。
    　　施展地阶武技，诛杀小小的地字号学员，今日就算王彦龙胜了，也不光彩。
    　　秦史面无表情，静静的看着这一切，儿子死了，所有的希望，都放在王彦龙身上，早已把他当成亲生儿子看待。
    　　“咔咔咔……”
    　　电弧形成的火花，击中两侧的树木，发出咔咔声，一阵阵焦糊的味道传出。
    　　柳无邪身处战场中心地带，可想而知承受多么大的冲击力，稍有不慎，就会葬身雷电之口。
    　　情况岌岌可危，没有人能帮助他，只能靠他自己来破解这一招。
    　　徐凌雪粉拳紧捏，美目中流露出浓浓的担忧之色。
    　　虽然她已经知道，柳无邪具备斩杀洗灵境巅峰的实力，王彦龙可不是一般人，实力远超同级别。
    　　顿时！
    　　所有人认为柳无邪必死无疑的时候，一道可怖的拳劲，撕开了雷电。
    　　可怖的雷电，惨遭炸开，形成无数火光，消失在四周虚空。
    　　接着！
    　　一道青色人影迸射而出，拳劲之中，竟然夹杂着一团浓烈的火焰。
    　　速度奇快！
    　　几乎以肉眼不可见的速度，青色人影出现在王彦龙的面前。
    　　谁会想到，如此恐怖的雷电，竟然威胁不到柳无邪，还能轻松将它撕开。
    　　一系列的反击，如同行如流水，硕大的拳头，凌空砸下来。
    　　快！
    　　已经无法用速度来形容，众人眼睛还没来得及睁开，拳头狠狠的砸在王彦龙的长剑上。
    　　这一拳！
    　　声势无匹。
    　　这一拳！
    　　势大力沉。
    　　周围的人都看呆了，这一拳竟然如此可怕，这是什么拳法，竟要比地阶武技还要强横，还要霸道。
    　　短短两个月时间，柳无邪成长到这种程度，已经颠覆了他们的思维。
    　　柳无邪依旧将境界控制在洗灵境二重，并未爆发出最强战斗力。
    　　突然！
    　　王彦龙周围出现无数道剑刃，斩向柳无邪，这是真气化形，只有达到洗髓境，才能做到这一点。
    　　他意识到了死亡危机，解开了封印，境界节节攀升。
    　　“晚了！”
    　　柳无邪岂能给他机会，这次回来，第一件事情就打算找王彦龙算账，今日就做一个了断。
    　　身法连连变化，鹤舞九天施展，王彦龙竟然无法避开，只能承受这一拳。
    　　无奈之下，真气注入长剑，形成一股漩涡，跟柳无邪的拳头，狠狠的撞击到了一起。
    　　“轰！”
　　天地震荡，一朵巨大的蘑菇云升腾而起，遮挡住了苍穹上的大日。
    　　无情的气浪，犹如龙卷风一般，卷向四周，离得近的那些学员，竟然飞起来，狠狠的砸进那些房屋之中。
    　　“咔嚓！”
    　　“噗！”
    　　恐怖的漩涡之中，飞出来一道人影，身体骨头发出令人牙酸的断裂声，还有大口的鲜血，染红了苍穹。
    　　“龙儿！”
    　　秦史身体消失在原地，突然掠出去，伸手接住王彦龙。
    　　谁会料到，种子十大弟子之一，竟会败在柳无邪的手里。
    　　虽然他压低了境界，这也不可思议啊！
    　　柳无邪不过小小洗灵境，两者之间是天地之差。
    　　刚才那一拳，让很多人意识到了死亡的危机，绝对不是普通人能施展出来，只有神……才能做到。
    　　王彦龙脸色萎靡，身体骨头断裂了几十根，长剑被柳无邪打碎，手臂上的骨头裸露在外。
    　　徐凌雪惊讶的小手捂住了嘴巴，她已经做好出手营救柳无邪的准备，谁会料到，事情出现这样的惊天大逆转。
    　　巨浪消失，战场恢复平静，众人的心情却无法平静下来。
    　　“这小子太卑鄙了，隐藏了境界，拥有击败巅峰洗灵境的本事，却不肯说出来。”
    　　很多人义愤填膺，认为柳无邪故意隐藏境界。
    　　施展霸拳的那一刻，洗灵境六重之势席卷而出。
    　　“王彦龙想要杀他，隐匿境界这很正常吧，兵不厌诈。”
    　　一部分人支持柳无邪，只能怪王彦龙太自信了，主动压制自己的境界。
    　　众说纷纭，没有谁对谁错，生死搏杀，任何可能性都会发生。
    　　就算王彦龙拿出所有本事，柳无邪想要击败他，一样有手段，不屑于告诉他们而已。
    　　秦史拿出一枚丹药，塞进王彦龙的口中，暂时稳住了心脉，没有生命危险，需要调理很长一段时间。
    　　“小子，你不仅杀了我儿，还重伤我的弟子，我要你死。”
    　　几名学员上前，搀扶住了王彦龙，经过几个呼吸调整，王彦龙睁开双眼，眼眸中尽是恶毒之色。
    　　柳无邪傲立当场，眼角蕴含一丝轻蔑的笑容。
    　　刚才一拳柳无邪抱着击杀王彦龙的打算，最后时刻王彦龙释放了洗髓境之势，勉强抵挡下来，捡回一条命。
    　　“嗖！”
    　　徐凌雪身体动了，站在柳无邪面前。
    　　“徐凌雪，我念你是百里清弟子，我一再忍让你，再不让开，老夫连你一起杀死。”
    　　秦史处于愤怒边缘，谁敢阻拦他，全部杀死。
    　　周围的人大气不敢喘一下，连李生生等人都闭嘴了，不知道该说什么。
    　　击败王彦龙，大家心知肚明，柳无邪仗着隐匿境界，王彦龙压低境界，被他抓到机会。
    　　真正交战，柳无邪胜算极低。
    　　“秦院长，你是前辈，对一个后辈出手，难道就不怕留下诟病。”
    　　徐凌雪坚决不让开，这让很多人看不懂了，到底他们之间是什么关系，让一个如此美貌的女子，一而再、再而三的站出来替他出头。
    　　已经引来很多人不满，认为柳无邪是懦夫。
    　　薛玉站在人群中，双拳紧捏，别人不知道，他非常清楚，这两人是夫妻关系。
    　　短短几个月时间，柳无邪已经成长到他无法企及的高度。　回想沧澜城一幕，薛玉有些后悔，得罪这样强大的敌人，到底是对还是错。
    　　“既然你们想要一起死，我就成全你们。”
    　　一股狂暴的力量，以秦史为中心，蔓延出去，笼罩整个战场，将他们二人，牢牢的困在原地。
    　　柳无邪看着徐凌雪的背影，心里流过一丝异样的情绪，说不清，道不明。
    　　两人保持一种平衡的方式相处，像是朋友，又像是亲人。
    　　百里清出现在远处屋顶上，手中拂尘微微舞动，随时准备出手救下徐凌雪。
    　　至于柳无邪的死活，她漠不关心，甚至希望柳无邪赶紧死。
    　　这样徐凌雪就会断绝念头，彻底投入到修炼当中去。
    　　她斩断了七情六欲，希望自己的弟子，不要受到世俗的情感所牵绊。
    　　“你走吧，这是我自己的事情。”
    　　柳无邪突然轻轻说了一句，让徐凌雪离开，不要卷进这场漩涡。
    　　徐凌雪转过身子，四目对视，足足看了彼此一分钟：“你守护了徐家，如今你有难，我也要守护你。”
    　　这就是徐凌雪守护柳无邪的理由，简单直接，不掺杂任何东西。
    　　柳无邪心里泛出一丝酸楚，说不出来，鼻子有些哽咽。
    　　这么多年了，从未有人对他说过这样的话，他乃堂堂仙帝，一直是他守护别人。
    　　今天，突然有人告诉他，我要守护你，心里很不是滋味。
    　　从这一刻开始，这个女人住进了他的心里，再也无法驱除出去。
    　　“放心吧，我死不了。”
    　　柳无邪露出阳光般的笑容，仿佛回到了沧澜城。
    　　当日两人面对万家跟田家刁难，也是这个笑容。
    　　“你们说完了没有，说完了准备受死吧！”
    　　秦史不愿意等下去，以免节外生枝，手掌举起来，恐怖的掌印遮天蔽日。
    　　真气化形，他可是巅峰洗髓境，可以随意改变真气的形态。
    　　掌印化为猛虎，张开獠牙，扑向柳无邪，大地开始晃动，狂风呼啸，掌风震碎了柳无邪的束发带，一头青丝迎风张扬。
    　　“你快走，他不敢杀我。”
    　　徐凌雪突然抽出长剑，斩向巨掌，她相信师父不会坐视不理。
    　　看着瘦弱的身体挡在自己面前，柳无邪怔在原地。
    　　随即！
    　　一股狂暴的力量，冲出太荒丹田：“秦老儿，你要是敢伤她一根汗毛，我诛你九族。”
    　　猛烈的火焰，包裹住了柳无邪，整个人看起来像是一个火人，令人窒息的火焰之气，点燃了整个战场。
    　　柳无邪愤怒了，霸拳施展，太荒真气幻化出一对双翅，托着他的身体凌空飞起来。
    　　同样是真气化形，他的真气不在秦史之下。
    　　突如其来的变化，打得所有人一个措手不及，没想到柳无邪还隐藏了实力，这应该才是他真实的本领吧。
    　　“今天你们两个都要死！”
    　　秦史已经丧失了耐心，内心泛起一阵骇然，在任由这个小子成长下去，那还了得，恐怕只有真丹境才能杀了他。
    　　“是谁这么大胆，要杀死柳无邪！”
    　　场面已经乱作一团，一道墨绿色的人影杀到战场中央，打乱了所有节奏。
    　　秦史跟柳无邪正要交战，突然冒出来一个人，只能停手，一起朝她看去。
