    第1章当只乌龟

    林羞红着脸，坐在床边柔软地毯上，托了托眼镜，透过镜片偷眼瞄着酒店大床上的男人，男人有着一张俊逸的脸，健硕的身躯，浑身上下散发着男神的光环，看得她心中小鹿乱撞个不停。

    男人眼窝很深，鼻梁高挺，薄唇微抿，利落短发贴服在两鬓，醒着的时候肯定很有气势，单是一个冷冷的眼神就能让人瞬间臣服。

    这会儿虽然沉睡着，俊脸上的冷意却还留存几分，让人有所忌惮不敢靠近。

    “嗯……”男人似是有了反应，眉间轻皱，薄唇微启，呼吸有些乱，面色潮红，睡得很不安稳。

    林羞立即从花痴思绪中回过神来，忙探前查看。

    男人微微睁开双眼，眸间带着一丝氤氲的水汽，眼眶一片晕红，冷峻的表象褪去，样子有些……危险~

    他眯着眼看着在床边一脸紧张盯着他的林羞，疑惑地问出口，声音暗哑：“你是……”

    林羞尽量让自己语气放轻柔，道：“寒总，我……我是林羞，您在酒会上喝醉了……”

    “林羞？你是林羞？”男人眸光微动，直愣愣地看着她。

    林羞眨眨眼，在他的注视下脸红更甚，“是……是的，我是林羞，寒总您……”

    男人眸底浮过一抹微黯，仰起上半身，动作迅猛地伸手捏住她柔美的下颌，拉近自己，贴上她的唇。

    “！”

    林羞吓坏了，整个人失去平衡跌入他怀中，两人双双往大床扑倒。

    情急中，她的眼镜也被碰掉了，视线顿时模糊起来，她却顾不上去拿眼镜，忙用双手抵住他的胸膛，想要起身。

    男人意识到她的意图，大手一圈，牢牢抱住她猛地一翻身，将她压在身下。

    唇被堵住，林羞被吻得迷迷糊糊，身体也无法动弹。

    “林羞……林羞，你好美……”男人呢喃。

    豪华总统套房内，热情持续了大半夜……

    ………

    林羞在凌晨五点左右醒过来，在酒店大床上，盯着暗淡晨色光线中的天花板，傻了。

    她没穿衣物，浑身酸疼，嗓子微肿，身边还躺着同样没穿衣服的男人。

    她，跟这个男人一夜情了。

    而且是在自己半推半就的情况下发生的，所以，怨不得别人。

    不，搞不好会被对方埋怨，甚至嫌弃！

    她把人家堂堂一个大总裁给睡了！

    对，就是这样！

    这个总裁不是别人，是她任职酒店上属的京华集团CEO——寒蔺君。

    他是高高在上的集团总裁，人帅多金，女人对他肯定是是趋之若鹜的，像这种一夜情对他来说可能很平常；而她只是一个普通得不能再普通的酒店客房经理，这点她很明白，等他醒来，多半会误以为是她故意想方设法爬上他的床……

    所以，未免醒来后尴尬，被误解，被嫌弃，被……她决定，还是趁他没醒之前，自己乖乖当只乌龟，跑吧……

