    第2258章 长溯的不冷静   

    酒儿这是第一次接到小哥哥电话，她以为陈季夜喊她去约会，她在家里臭美了好一会儿。

    

    谢长溯却不想让她去。

    

    陈季夜又说：“我不会伤害酒儿，最起码不会逼迫她做她不想做的事情。”

    

    陈季夜派过去的人已经在门口接酒儿了。

    

    谢长溯心知陈季夜能靠住，故而放妹妹走了。

    

    酒儿飞机落地，机场外，陈季夜亲自开车等候。

    

    “小哥哥～”酒儿飞奔入陈季夜怀中，她对陈季夜是永不磨灭的热情。

    

    陈季夜打开车门，让她上车。

    

    他则去后备箱放下酒儿的行李，带她回基地。

    

    “酒儿，还记得你在我这里预约过一条人命吗？”

    

    酒儿：“……”   

    怪不得大哥哥不想让自己来，原来，大哥知道自己来要做什么。

    

    “记得。”

    

    陈季夜看着她，“想要吗？”

    

    酒儿平时可以打个嘴炮，真到了关紧时刻，她眼睛里都是担忧，敢吗？

    

    陈季夜：“没关系，你不要有人要。”

    

    “谁要？”

    

    “我！”

    

    酒儿看着坚定的小哥哥，她下车去看了眼那个惨不忍睹的女人。

    

    女人扭头，那双无神空洞的吓人的眼神，配合她半张脸腐烂的脸，一下子冲着酒儿冲过来。

    

    酒儿吓得后腿，立马转身藏在陈季夜的怀里。

    

    心吓得乱跳，脸色刷的一下白了。

    

    陈季夜瞪了眼那个女人，接着，她的口中响起恶毒的诅咒，在酒儿的心中回响。

    

    女人甚至不敢相信，酒儿竟然能活着熬了过来。

    

    但是，能被他黑道少爷拥抱的女人，除了酒儿没有别人了。

    

    院子里的凄厉骂声，都冲着酒儿来。

    

    陈季夜早已忍不住想掏手枪了。

    

    酒儿刚才被她吓了一下，毕竟是个姑娘，胆子小，拉着陈季夜快速走开。

    

    走了几步，她又看到一个头发白了的男人。

    

    “他是谁？”

    

    “一个命不久矣的人，不必在意。”

    

    陈季夜带着酒儿回到他房间，他收拾了衣服，打算带着酒儿出去住。

    

    出去时，酒儿又看到了两人。

    

    陈季夜不让她问太多，只让她做决定变好。

    

    酒儿犹豫了一天，“小哥哥，你可以蒙上我的眼睛吗？”

    

    陈季夜看着酒儿胆怯害怕的眼神，但是又能感受到酒儿下定的决心。

    

    良久，他点点头。

    

    傍晚，他告诉了谢长溯关于酒儿的决定。

    

    谢长溯在家里无法冷静，“季夜，我妹子是个干干净净的妹子，我们手上染红就算了，我不想让她手里沾染血腥。

    我手上染的血腥就是为了让她们干净！”

    

    良久陈季夜：“我知道。”

    

    酒儿睡着后，陈季夜一个人静坐了许久。

    

    翌日，酒儿的眼上蒙了黑色的布条，她的双手举起来，带着颤抖，第一次，盲开枪，她怕。

    

    但是她又不知道在憋着什么劲儿，好像她想让陈季夜看得起她，证明她说话算话，不会临时改变主意？

    还是想证明自己能配的上他，自己也可以开枪杀人？

    

    酒儿的手颤抖了。

    

    陈季夜站在她身后，捂着她的眼睛，弯腰，唇在她的耳边，温柔说道：“别害怕，我一直在你身后。”

    

    说完，陈季夜掏出一把消音枪，在酒儿没开枪的时候，他眼眸带着狠戾，对着那个女人的额头，等酒儿开枪。

    

    而，在场的人都能看到，酒儿的手枪真正对的地方，是一个沙袋。

    

    或许，陈季夜怕酒儿手上染血腥，他又担心酒儿真的动手了，日后会后悔自己杀人，所以让她把枪对准沙袋，让她有后悔的机会。

    

    这样日后，她如果真的恨的想亲手杀了她。

    她蒙着眼睛，可以误认为自己亲手杀了她。

    如果她后悔了，在场的人都是证人，她也有后悔的机会。

    

    最难得是有后悔的机会。

    

    酒儿的以后，陈季夜都想到了。

    

    酒儿手颤抖了一会儿，终于发出了一枪，之后她虚弱的摊在陈季夜怀中。

    

    与此同时，陈季夜的手中一枪而发。

    

    他将自己的枪无声递给一旁人，然后弯腰，不解开酒儿眼上的黑色布条，在众人的视线下，不在乎旁人眼光，直接弯腰公主抱起酒儿，把她搂在怀中，挺直腰背，带他的女孩儿走出这件腥臭的房间。

    

    送酒儿回到酒店，他解开酒儿眼上的布条。

    

    女孩儿的眼眸说不出的感觉。

    

    陈季夜看不懂了。

    

    酒儿洗了个澡，便回房间休息了，陈季夜的势力开始逐渐撤退。

    

    谢长溯和他打了一通电话，知道了发生的事情，谢长溯心终于落地。

    

    剩下的几日，陈季夜弥补上次酒儿来时他没带她好好玩儿的遗憾，开车带着她去了很多地方。

    

    看到寺庙，酒儿站在门口。

    

    陈季夜问她：“进去吗？”

    

    酒儿在门后拜了拜。

    

    回到车上，陈季夜问酒儿，“担心自己手上有血，玷污佛教圣地所以才不进去吗？”

    

    酒儿摇头，她看着陈季夜的眼睛，说：“小哥哥，你不舍得让我手染血腥的。”

    

    陈季夜一瞬间懂了酒儿的话。

    

    酒儿看了眼寺庙门口，“我求佛祖保佑你平安就好了。”

    

    

