
　　灵元528年，3月28日，星期六。

　　姓名：叶枫；

　　等级：无。

　　拳力：620斤（可加强、生命值-兑换-拳力，比例为10%）

　　武技：蛮牛拳（初级版：需生命值：200）......

　　功法：纳气诀（初级提升版：、需生命值：400点）（注：此功法等级极低，效果极差。）

　　生命值：28点

　　（系统注解：掠夺生命值，转换为最清纯的能量壮大己身。）

　　在屠宰场，呆了快一个月了，叶枫也算是收获颇丰，随着时间越往后推移，随着不断的升级，所需生命值也在成倍的增加。

　　而在屠宰场所获得生命值，对于现在的他来说，可谓杯水车薪。

　　经过深思熟虑，叶枫选择结束了那段杀猪生涯。

　　实力的增长，他没忘乎所以，更没有暴露自己所增长的实力，聪明的选择了隐藏与低调。

　　人心险恶，匹夫无罪怀璧其罪，这个道理他太清楚了。

　　如今的他实力，哪怕他不在升级，也可以在高考的时候，达到分数线的要求。

　　但那却不是叶枫所想要的，真要同咸鱼有何区别。

　　起源武馆。

　　进过多方面的考虑及打探，最后选择了它。

　　原因无他，价格不贵，性价比贼高。

　　叶枫今天起了个大早，坐了半个多小时的公交车，才来到武馆门口。

　　武馆已然开门，但因为太早，来的人不多，略显有些冷清。

　　刚刚踏进武馆门口，前台的小姐姐起身轻声问道：“你好，同学你要入馆学武么？”

　　叶枫询问道：“您好，我前两天在网上咨询过你们，请问你们价格还有优惠吗？”

　　小姐姐摇了摇头道：“没有呀，我们武馆收费一直是6000一个月，应该是所有武馆里，性价比最高的。”

　　“我们武馆拥有着5位武者，而且馆长还是一位三级武者的高手呢。”

　　“拳力超过300斤的学员，我们武馆还会一周安排武者教练员带领你们去荒原猎杀荒兽。”

　　“同学你想想，一旦你能猎杀到一只荒兽，价值最低都不少于6000块，只需要猎杀到一只你一个月的学费都够了。”

　　“要一天猎杀一只，那你不得发财了啊！”

　　“哪怕你失败了，没有猎杀到荒兽，但你至少有经历过于荒兽的搏斗，那可是无比宝贵的经验，而且有武者教员陪同，完全不用担心安全。”

　　“同学你想想，6000块真的还贵吗？”

　　叶枫对这个小姐姐的推销能力，可谓是十分的佩服，说的他都有些心动了。

　　不过还是能够接受，本来今天他就是来交学费的。

　　至于小姐姐给他画的大饼，他只不过笑笑，没有全部当真。

　　俗话：“销售的嘴，骗人的嘴。”

　　叶枫不疾不徐道：“我拳力600斤以上，我来武馆只学武技，不用安排去荒原实战，所以4000块，你觉得合适我就交钱，不合适就算了。”

　　他说出自己的诉求，讨价还价。

　　小姐姐好奇的打量着眼前的少年，略微有些楞神，显然这样的事，讨价还价的事他遇到不少，但从没遇到过，以不去荒原，为博弈点，讨价还价的。

　　太多的少年，因为听到一周去一次荒原，就像打了鸡血似的，毫不犹豫交钱的不在少数。

　　少年不热血了吗？

　　如今这样得诉求，她有点措手不及，迟疑了一会，微笑回答：“你稍等，我请示一下领导。”拿起身边的电话，拨打了过去

　　过了好一会，放下电话：“但由于你的要求比较特殊，领导一会过来亲自与你细谈。”

　　不到五分钟，一位身着中山服的中年人，走了过来。

　　“同学你好，我是业务主管林斌，刚刚你的诉求，我们工作人员简单与我说了，你来武馆主要是想学习那方面的呢？”

　　林斌审视着眼前的少年。

　　“拳法！”叶枫同样打量着林斌。

　　“可以！应该刚刚前台可能没有给你细说，缴费之前你的先跟去测试一下，你的拳力是否真的有600斤，如果有600斤及以上，你的学费在你开始说的那个数字上，直接减一半。”林斌领着叶枫往武馆内部走去，边走边说道。23sK.com

　　“嗯？”

　　“需要我付出什么？”叶枫直接了当的问。

　　没有无缘无故的好，也不可能有天上掉馅饼的好事。

　　如果真的有，那得看仔细是不是砖头或者石头。

　　林斌不疾不徐的说道：“对你来说，肯定不会是什么坏事，肯定是有意的。”

　　“最主要还是要看测试结果，你是否达到要求，不然现在说再多也是无用，还是用实力来说话。”

　　“你觉得呢？”林斌饶有兴趣的想看叶枫的反应。

　　成熟、理智、聪明。

　　这六个字，是林斌对眼前少年的评价。

　　从接到前台的电话，到见面短短的交谈以及穿着上，他知道叶枫兜里没有多少钱，而且家里也不是多么的富裕。

　　但在面对他抛出的那么诱惑性的价格性价比，叶枫第一反应是询问，他需要付出什么，并没有被眼前的利益蒙蔽双眼。

　　叶枫明亮的双眼中，他没有看到贪婪和激动，有的只是理智与平淡。

　　完全不是他这年龄段该拥有的。

　　这使他对眼前的少年，愈发的好奇。

　　有时候，人其实挺有趣的，当你对一样东西或者某个人或者某个件事产生好奇，就会忍不住去探索。

　　“好的。”叶枫点头回答，不再有过多的言语。

　　就如同林斌说的那样，实力一切以实力说话。

　　在实力面前，再多的话语都会变得苍白无力。

　　他又不是小孩子了，虽然外表看起来很年轻，心智却经历过大起大落，跌宕起伏的打磨，很多事上，看的是明明白白。

　　至于危险那是更加不存在的，又不是干啥坏事，也没牵扯啥多大的利益，或者动了谁的蛋糕，他只是想通过武馆，学习更多的武技而已。

　　买卖不成仁义在，如果所谓的条件，他能接受那就接受，如果不能接受，大不了按原价付款就得了，再不济大不了换一个武馆。

　　当然那样的话，免不了又得问父母要钱了。

　　那肯定不是他想要的，不过真要没办了，也只能那样了呗。

　　一分钱难倒英雄汉，可不是说说而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能吸取生命值变强更新，第六章武馆免费阅读。https://xs.23sk.com 