    第4377章瘦的像个鬼

    “是啊是啊。”浅儿连忙点头赞成。

    “可恶！”胖妇人狠狠一砸桌子，“这些畜生，狗东西，到处烧杀抢掠，还有什么事干不出来的？大妹子，你就是生的太好了些，这才被那狗官盯上了！”

    浅儿没想到，她们竟真的信了她的说辞。

    转念一想，她说的逻辑还是通顺的。

    毕竟，出兵打仗的时候，怎么会有女人愿意跟着来？

    朝廷也不能随便同意啊。

    除非这女人是当官的半路抢来的，偷偷带在身边。

    那这话就说得通了。

    两个妇人交换了个眼神，出去商量。

    “他嫂子，我看这小娘子也是怪可怜的。好好的女子，被狗官抢来，有家不能回，连自己闺女也见不到。”胖妇人说。

    高挑女人叹气：“是啊。你看她瘦的，虽然脸是还不错，但瘦的像个鬼……日子必然过的也是苦哈哈的。”

    “那怎么办呢？原以为是什么要紧人物，把她抓了来，还能威胁狗官就范呢！”胖妇人有些烦恼，“谁知抓了个命苦的。要么就把她放回去吧？”

    “放？那不是把她丢进狼窝了？”

    “也是。”胖妇人拿不定主意，有些踌躇，“要么去问问镇长吧。”

    “镇长儿子死了，他人都要疯了，恨不得把这些人都剥皮抽筋，怎么会好心放过这个女人。”高挑女人拧眉，“何况，那镇长也不是个好玩意儿，你忘了他在外头养过两个外室？若是见了这小娘子的美貌。还不起坏心眼。倒是害了她了。”

    “那怎么办啊？”胖妇人一筹莫展，“又不能把她放回去，又不能交给镇长。”

    高挑妇人想了想：“她不是有婆家的吗？看她那样，婆家大概也是有钱的，就让她回家去吧，好歹能跟自己闺女在一起，比我强。”

    说着便掉下泪来。

    胖女人表示赞同，但说到具体怎么放，又有些为难：“他们都知道，昨儿咱们抓了个人回来。都等着收拾呢，这怎么放，也得被镇长知道。”

    “他们又不是我们抓的是什么人。”

    “把她身上衣服换了，包住头，也就不大认出来了。”

    “行吧，我回去拿身衣服来。”胖妇人是急性子，转身便走。

    高挑妇人想到女儿，默默掉了会眼泪，推门进屋。

    浅儿见她眼圈红红的，便没有说话。

    高挑妇人说：“咱们都是女人，都是命苦的人。我呢，也不跟你为难了，这就放你走吧。你也别去跟着那狗官了，回家去吧。”

    浅儿有些意外。

    没想到这两个妇人都遭受至亲离去的打击后，还愿意对她一个陌生人报以善意。

    “谢谢你。”浅儿站起身，认真的行了个礼，“不瞒你说，我娘家也是有些势力的。等我回去后，一定会收拾那狗东西，给你们报仇。”

    高挑妇人显然不大信，但还是勉强笑道：“那就最好了。你家在哪里？”

    “在北边。”

    “那么远啊。”

    高挑妇人在心里想，这千里迢迢的，又是荒年灾年，一个娇滴滴的小女子独自上路，能回得了家？

    (本章完)

