    料理了天下会的事情后，叶青阳便回到了圣劳伦别墅。

    此时，别墅门口停着一辆崭新的跑车，正好横在门口，路灯照耀下，流光溢彩，看起来价值不菲。

    叶青阳绕过跑车，走进别墅，却见林珺瑶正与两人在谈话。

    那两人一男一女，男人二十几岁，西装革履，大背头，带着一副眼镜，颇有成功男人的样子。

    而女人，则是一个大美女，波浪卷发，烈焰红唇。

    不过，因为画着浓浓的烟熏妆，显得过于妖娆，风尘气息多了一些。

    “珺瑶，咱们都好久没见了，我都想死你了！”女人说道。

    “菲菲，你去留学，一去就是四年，杳无音讯，我想联系你都联系不上啊！”林珺瑶说道。

    “唉，还不是家族给的任务太重，我只能拼命的恶补知识，还好，在规定时间内，完成了学业，这次回国，家族让我掌管一部分企业！不像你啊，已经掌管家族企业多年了，我的林大总裁！”孔菲笑道：“我这一回来，就来拜你的山头了啊！”

    “菲菲，别开玩笑了！”林珺瑶道：“放在十年前，林氏集团还算能与你们孔氏集团站在一条线上，但这些年，林氏集团每况愈下，你们孔氏集团蒸蒸日上，早就把我们林氏集团给甩开了！我现在要仰仗你才是！”

    “哈哈哈，珺瑶，你上学那会就很谦虚，这点一直都没变！”孔菲笑道。

    这时候，林珺瑶看到进门的叶青阳，便挥了挥手道：“青阳，来，见见我的高中同学，我们两个当时还是同桌呢！”

    叶青阳上前，笑着伸出手：“你好，叶青阳！”

    孔菲也大方的伸出手：“孔菲！”

    但是叶青阳看孔菲手上的一副玉镯，却是眉头紧紧皱了起来。

    “怎么，叶先生不舒服？”孔菲问道。

    “哦，没事！”叶青阳淡淡一笑。

    “珺瑶，这位先生，不会就是你的......咯咯！”孔菲会心一笑。

    林珺瑶脸色一红，说道：“他是我的合伙人！”

    “嗨，连我你也隐瞒？有意思嘛你？”孔菲一副我懂的表情，然后拉过来一旁的西装男，说道：“忘记给你介绍了，这位是史蒂文，是我男朋友！”

    “嗨，你好！”

    史蒂文很绅士的与林珺瑶微笑握手，却是没理会叶青阳。

    从一进门开始，史蒂文的目光就一直在林珺瑶身上，没有离开半步。

    他眼神中充斥着浓浓的贪婪。

    对突然出现的叶青阳，他则是充满了敌意。

    孔菲却是浑然不觉，大大咧咧继续说道：“珺瑶，史蒂文是美国州立大学毕业的高材生，家境虽然比较一般，但是他人很好，对我也好，所以我打算年底和他领证结婚！”

    “是吗，那恭喜啊！”林珺瑶礼貌的说道。

    虽是这样，但直觉告诉林珺瑶，面前这个男人，给人一种十分不舒服的感觉，她不是很看好。

    只是见孔菲一脸幸福的样子，她也只能祝福孔菲。

    “对了林小姐，这位叶先生既然和你是合作关系，怎么会住在这个别墅里啊？这会很不方便吧？”史蒂文突然问道。

    他从进门看到林珺瑶那一刻起，就被林珺瑶深深的迷住了。

    其实他对孔菲并没有什么感情，主要是想霸占孔家的一部分财产而已。

    但林珺瑶这种魅力十足的女人，对他的杀伤力简直是致命的。

    现在，他更想征服林珺瑶。

    当然，最好是能弄到一张床上，两人一齐服侍他自己，那该有多爽啊！

    所以，看到林珺瑶别墅里还有别的男人，他自然是很不舒服。

    林珺瑶礼貌的笑了笑：“没什么不方便的，我在四楼，青阳在一楼，互不干涉！”

    “哎呀，男女有别，总会有不方便的时候！”史蒂文道：“叶先生是没有合适的地方住吗？我们菲菲在这附近有一套空置的别墅，正好没人住，你也别客气，可以搬过去住！”

    然后，转头对孔菲说道：“菲菲，你觉得呢？”

    孔菲看了看林珺瑶，说道：“我当然没问题喽，反正那别墅常年闲着，也没人住，关键是看人家珺瑶和叶先生同不同意啊！”

    孔菲话里有话，还别有意味的朝林珺瑶一笑。

    林珺瑶的脸刷一下就红了。

    “就不麻烦你了，青阳在这里不耽误什么，还能做我的临时保镖！”林珺瑶道。

    “唉，林小姐太草率了！”史蒂文死缠烂打的说道：“一个合伙人怎么能当保镖呢？若是雇保镖，怎么也得雇佣几个专业的啊！这样吧，明天我联系保镖公司，给林小姐雇佣几个退役的军人过来，那些可都是硬茬子......”

    他想着雇几个人进来，找机会把叶青阳弄走，然后自己便有机可趁了！

    “朋友！”叶青阳笑了笑：“你有没有觉得你话挺多的？”

    “我话多？”史蒂文装作一脸无辜道：“我都是为你们着想啊！”

    “你为我们着想？呵呵，我看你应该多为自己着想着想了！”叶青阳道：“你都死到临头了还不知道呢！”

    一听这话，史蒂文立刻愤怒了：“你是在威胁我么？”

    “威胁你，你够资格吗？”叶青阳懒懒一笑：“你是被厄运缠身了，怕是活不了多久了！”

    “你竟然诅咒我？”史蒂文啪的一拍茶几，站起身来，怒道：“我得罪你了么？你竟然下嘴这么狠？你这人素质也太低了！这种人，品德有问题！林小姐，你不能和这种人住在一个屋檐下......”

    但是孔菲却拦住史蒂文，安抚他坐下，继而问叶青阳道：“叶先生，你刚才说的是气话吧？”

    “我有必要对你们说气话吗？”叶青阳呵呵一笑。

    这些人在他眼里，形如草芥，惹他生气的资格都没有，他更是懒得多看一眼。

    “叶先生，那您这话是什么意思？”孔菲问道。

    叶青阳站起身道：“累了，回屋睡觉！”

    “青阳！”林珺瑶赶紧拦住叶青阳，朝他眨了眨眼，示意他给点面子，毕竟孔菲是自己高中同桌。

    叶青阳不耐烦的叹了口气，回头对孔菲问道：“你没觉得，追你的男人，或者做你男朋友的人，都会遭受厄运么？他们非死即伤，对不对？”

    孔菲瞳孔猛的一收缩，回想起这些年处的男朋友，真的没有一个是好下场。

    就连有一个追他的男生，在情人节前一天，准备和她约会时，却不小心被车撞的下半身截肢了。

    然而，叶先生怎么知道这些？

    孔菲心脏砰砰的跳着，惊讶的愣在原地。

    这时候，叶青阳指了指史蒂文：“他是你未婚夫，会更惨！”

