    副将只觉头皮一阵发麻，王爷怎么能什么也不说，把孩子扔下去了呢！

    “不！！”

    盛庭州眼神一冷，朝沐软软狂奔而去。

    陈军见礼王竟然把他们小殿下扔下城楼，心中萦绕着一股怒气，一个个眼眶红了。

    礼王真是欺人太甚，为小殿下和夫人报仇！！

    晋铭眼眶泛红，从怀里拿出一枚信号弹，拉开信号绳。

    王八蛋，老子要将你千刀万剐！

    信号弹一下子窜上天，在空中炸开。

    宣城那边的人一看到信号弹，就知道真正的进攻要开始了，他们不再小打小闹，一领兵将领扬起手中的宝剑，冷声道：“进攻！”

    宣城军呐喊着朝城中冲去。

    副将急得像是热锅上的蚂蚁一般，这下可好，陈军一扫之前的疲惫，气势大增，就跟要吃了他们似的，照这个速度下去，他们根本撑不了多久啊！

    礼王把孩子扔下去后才回过神来，看着朝自己冲过来的陈军，他身子哆嗦了一下，“怎、怎么回事？”

    副将又气又无奈的看他一眼，“王爷，您刚才把两张底牌扔下了！”

    “啊？”

    礼王一头雾水。

    空中传来两道破空之声，两支利箭带着雷霆之势朝礼王射过去。

    礼王被射掉了头上的束发冠，只觉头皮一痛，一头墨发洒下。

    他面色一白，吓得心都要跳到嗓子眼儿了。

    这叫个什么事儿啊！！

    沐软软接住了空中的孩子，将他紧紧地护在怀里。

    奇怪的是原本哇哇大哭的孩子，一被她抱住就不哭了，像是有预感似的。

    “乖，别怕，娘亲会保护你的。”

    沐软软语气坚定的说着，用自己的身体为孩子做肉盾。

    她感觉自己下坠的速度格外快，身上再也提不起任何力气，就这样……要死了么？

    心中生出一股强烈的不舍来，她还没有扑进殿下怀里，告诉他，这些天，她真的好害怕，也好想他。

    似有所感一般，沐软软扭头，见盛庭州朝自己疾驰而来，他脸色慌张的不行，像是能冲开一切阻碍跑来接住她。

    殿下。

    沐软软张了张嘴，无声的喊出两个字。

    她看到他眼中的光一下子破碎了，高大的身子僵了一下，紧接着更快速地朝她奔来。

    耳边忽然就听不见其他声音了，一种沉重的感觉席遍她全身，她下意识抱紧了怀里的孩子。

    【嘀嘀嘀】

    什么声音？

    【察觉到宿主出现生命危险，系统启动紧急模式！系统启动紧急模式！！】

    系统？

    那是什么东西？

    没有人回答沐软软，她只听到耳边传来一阵又一阵的机械音。

    随后沐软软彻底失去了意识。

    盛庭州来到沐软软身边时沐软软身下淌满了血，她的眼睛轻轻阖着，已经是出的气多，进的气少。

    一股痛意席遍他全身，他身子一顿，忽然张嘴喷出一口血。

    他的血溅到沐软软脸上，如同雪里开到极致的红梅，浓艳，又带着一股衰败的气息。

    想起刚才城楼上，礼王看他的眼神，他脑海中忽然想到一个人，又想起冥王之前说过的话。

    盛庭州抬头望天，眼神冷得要结冰。

    你辱我妻儿此仇不报，誓不罢休！

    陈军自两面围攻礼王，礼王一看自己惹不起，再次带兵弃城逃窜。

    不巧的是这次曹军一早就在路上等着他，礼王这一逃便是羊入虎口。

    “王爷，许久不见啊。”

    曹军大将军对着礼王笑眯眯地说道。

    谁要跟你许久不见！

    礼王在心里疯狂吐槽，脸上却堆起笑意，“苏将军，这么巧啊。”

    苏将军也笑，只是那笑容未达眼底，“不巧，本将军在此恭候王爷多时了。”

    礼王一看苏将军身后还带着大军，自己就那么几个人，还都是些残兵败将，心里不知道有多慌了。

    这、这，他是完全打不过啊！

    俗话说识时务者为俊杰，礼王咬咬牙，降了。

    苏将军笑了笑：“王爷真不是一般的识时务。”

    礼王脸上露出假笑，当做没听出苏将军语气中的嘲讽之意，“我一向都有自知之明。”

    看礼王一脸憋屈的模样，苏将军心里别提有多乐了。

    他可算知道陛下为什么非要同他配合盛戎退到三十里开外来了，等盛戎和礼王打得昏天黑地，他再带着人捡漏。

    不得不说，陛下真是高啊。

    眼下陈军肯定已经疲惫不堪，他们已经养足精力，他们现在去攻打陈军，陈军肯定不是对手，况且，这里不是还有一支免费送上来的队伍么？

    “王爷，想为自己报仇吗？”

    苏将军用诱哄的语气对礼王问道。

    礼王是只老狐狸，哪里听不出苏将军语气当中的不对劲来？

    他心里提高了警惕，面上却不显，“不知道将军想说什么？”

    “我们要攻打陈军，听闻王爷便是被陈军所害，为了体现我们对王爷的欢迎，待会儿便由王爷打头阵如何？”

    礼王闻言咬咬牙。

    这个狗屁苏将军说得道貌岸然，其实还不是想利用他！

    屁的让他报仇，分明就是要消耗他留下的这些残兵败将！

    还以为他曹渝是个好人，结果屁嘞，他和盛戎一样阴险，一个个的尽不干人事儿！

    还非得挑这个时候攻打陈军，不就是趁着他刚和陈军打了一仗，陈军现在损失惨重么？

    没武德！

    “王爷？”

    礼王又笑：“当然，多谢苏将军给我这个机会。”

    都到这个地步了，他想留点儿人恐怕也不行了，到时候打起来他就往后躲，保住他这条命才是最重要的！

    而且苏将军也说对了，他确实想报仇，能亲眼看着曹军把陈军打败也好啊。

    盛戎把他打得这么惨，风水轮流转，这会儿就到他了，看他怎么扛过这次危机！

    战后的里城萦绕着一股萧条的氛围，一间医铺中更是气压低沉，医侍们将一盆又一盆的血水从房间里端出来。

    房间里盛庭州睁着一双泛红的眼睛，视线一刻也不离沐软软。

    大夫双手并用，在沐软软身上插满了银针，他神色凝重，额头上生出了不少汗水。

    另一边小孩儿也在抢救当中，大夫几乎是争分夺秒，片刻也不敢耽误。

    只是小孩实在是太小了，哪怕沐软软之前用尽全力护着，他还是伤的太重，五脏六腑都出了内伤，救不回来了啊。

