    萧逸手掌一收。

    一粒浑圆剔透的丹药，从八荒炉内飞跃而出，稳稳落于手掌。

    丹药之上，九道玄气，层层环绕而起。

    天藏九玄丹，可不是寻常丹药。

    以萧逸如今炼药本事，炼制丹药往往是一炼便一大堆。

    可炼这天藏九玄丹时，只单独而炼，而且耗时不短。

    另外，天藏九玄丹所需的材料，比较难找。

    萧逸也是寻了一个多月，才算完全寻齐，也到现在才炼制。

    萧逸吞服下丹药。

    丹药入腹，霎时化作精纯药力。

    萧逸引导着药力，以让丹药的效果，发挥至极致。

    半晌。

    嘭…嘭…嘭…

    萧逸体内，药力化作九股延绵之力。

    虽延绵，却强悍，如排山倒海般冲击着圣皇境六重的武道屏障。

    那堆小山般的丹药，萧逸早就吸收完。

    不多时。

    嘭…萧逸身上一阵气息爆发，那是突破的征兆。

    数分钟，气息的爆发停下。

    修为，已然突破。

    现在，萧逸已是圣皇境七重修为。

    “呼。”萧逸吐出一口浊气，停下了修炼。

    大手一挥，火焰肆虐整个山洞，焚去了周遭的所有痕迹。

    他准备离去了。

    九阳轮回诀的修炼，已将六种火焰完成融合为圆环。

    九阳轮回之下，他的控火能力，将大大飙升。

    肉体修炼方面，妖兽精血已悉数吸收，达到圣皇境七重。

    修为方面，在天藏九玄丹的帮助下，也突破至圣皇境七重了。

    修炼，至此便暂时告一段落了。

    不过，对于现今的修炼，萧逸仍旧有些不满意，仍旧是觉得慢了些。

    以他现今实力，纵横中域，勉强是能做到了的。

    但要说肆无忌惮，还远远不够。

    单单是火牙宗一战，就给他敲醒了一记警钟。

    不过是对付一个掌控9993道的绝世强者罢了，他就已经几近手段齐出了。

    若是遇到9994道的绝世强者，以绝世层次每差一道便实力天差地别的差距来看，他怕是会苦战连连。

    若是遇到9995道的绝世强者，他有多少胜算都未可知。

    不错，他之前是杀光这个层次的强者，如欧阳烈，还有气宗宗主。

    可那是在这二人都已经被云渊长老和讳执事重伤了的情况之下。

    这二人，一个乃是剑域气宗宗主，剑域三大强者之一。

    一个，乃是五大学宫之内一，五痴学宫的绝世剑痴。

    若这二人真的是全盛状态，萧逸怕是连一半的胜算都没有。

    “修炼速度，还是得继续加快。”萧逸双眼眯了眯。

    嗖…

    紫炎火翼凝聚而出，火翼一振，萧逸御空飞离。

    ……

    刚飞行了半个时辰，萧逸的身影，忽然停下。

    “嗯？”萧逸皱了皱眉。

    原本，他打算飞离这个地域，去下一个地域继续剿杀邪修。

    现今这个地域，毕竟是在火牙地域之旁。

    火牙地域，还有附近地域的邪修，早就全死在火牙宗了。

    故他没有必要在这个地域待下去。

    他现在停下，是因为他又遇到了一群熟人。

    且这群熟人，状况似乎有些不妙。

    下方，森林之内。

    一个黑气萦绕的大阵，困住了一行人。

    大阵之内，数十个邪修，以及一个老者，面露狞笑。

    而被困住的一行人，则苦苦支撑抵挡着。

    “桀桀，没想到路上竟会遇到天藏学宫的天骄。”那老者，桀桀冷笑。

    “还真是给老夫送了一份大礼。”

    “老夫最后只说一遍，要么臣服，要么死。”

    “呸。”天藏学宫一行人，为首的一个男子，怒骂了一声。

    “想让我等入你邪君府？笑话。”

    “呵呵。”老者戏谑一笑，“顾非凡，老夫知道你。”

    “天藏学宫这一代的年轻第一人。”

    “不错，够狂；不过，若你真是聪明人的话，该知晓何为识时务者为俊杰。”

    顾非凡冷笑一声，“我只知晓，何为人畜之别。”

    “让我顾非凡当畜生？”

    “非凡，说得好。”顾非凡身旁，一个老者面容冷峻。

    “你…”那邪修老者，自然明白顾非凡的意思，顿时脸色一黑。

    “既不臣服，那便死吧。”

    “黑魇大阵之内，你们撑不了多久了。”

    “老夫倒要看看，你们这群自诩高贵的天骄，死在你们口中所谓的畜生之下，又算什么？”

    嘭…嘭…嘭…

    大阵之内，霎时黑气涌动。

    一众天藏学宫天骄，黑气加身，个个面露难受之色。

    唯顾非凡，还有身旁那老者，仍旧能勉强抵挡。

    “好猖狂的一群邪修。”那老者，应当是天藏学宫的长老。

    “你们既知我等是天藏学宫中人，还敢围杀？”

    “天藏学宫的怒火，你们可承受得起？”

    这位学宫长老，咬了咬牙，冷喝一声。

    “天藏学宫？桀桀。”邪修长老不屑一笑。

    “老夫承认你们天藏学宫很强，位列中域五大学宫之首。”

    “学宫老院长，更是凌驾绝世之上，位列传奇。”

    “不过，你们这群傻瓜是不是忘了，这里可是火牙地域周遭地域，而不是你们天藏地域。”

    “这里距离你们天藏地域，隔了千千万里呢。”

    “老夫在此杀光你们，谁能知晓？哈哈哈哈。”

    “你们…”学宫长老，霎时惊怒交加，却又无可奈何。

    “噗。”忽然，一个学宫弟子，一口腥血喷出，血中，黑气萦绕。

    大阵之内，黑气涌动不停，等闲的学宫弟子，根本抵挡不住。

    “桀桀。”邪修长老得意一笑，“看来是黑魇大阵的邪力已侵入体内。”

    “刚才你们不是很嘴硬？”

    “等你们悉数黑气入体，身死之后，老夫会吸干你们的鲜血；你们的尸体，会成为老夫手中藏品。”

    “啧啧，堂堂天藏学宫首席，还有一众天骄，全部成为老夫手中干尸傀儡，想想便让人兴奋，桀桀桀桀。”

    阴冷的笑声，传遍整个妖兽森林，让人不寒而栗。

    嗖…

    恰在此时，一道火焰流光，从天而降。

    大阵的黑气，丝毫无法阻碍火焰流光分毫。

    一道冷漠的身影，忽然而现。

    “你的笑声，很刺耳，闭嘴吧。”萧逸淡漠地说了一声。

    大手一挥，一道火焰激射而出，重重轰向邪修长老。

    邪修长老见状，脸色一惊，他明显能从这些火焰上，感受到致命的威胁。

    笑声，戛然而止，邪修长老，连忙全力而挡。

    ......

    第五更。（爆）