    “哈哈。”病房里的人笑作一团，看着姜铁山和姜小白这对父子，还有那第三代人还是怀里的什么都不懂，任由大家抱来抱去的小东西。

    虽然是套房，不过姜家的人多，进来以后满满当当的，待了没一会，史生带着公司的高层到了。

    姜小白喜得千金，他们作为公司的高层当然是要过来看一看的。

    病房里的人多了，姜家这边除了留下了大姐姜红梅，二姐姜红兰两人帮忙照顾以外，其他人都离开了。

    “姜董，宝宝起名字了吗？”史生一边弯腰逗弄着宝宝，一边随口问道。

    当然了，他距离宝宝还有一段距离，从他们进病房以后，他就发现，姜小白看人看的很紧，不愿意让大家碰他闺女。

    其实也不是不愿意让碰，关键是一碰他闺女，他就紧张的不行，眼睛一直在旁边盯着你，不时的大呼小叫的叮嘱着。

    这谁能够受得了，史生还好一点，但是其他人都是姜小白的下属，大老板一直盯着你，大呼小叫的，这谁能够受得了。

    于是大家都是在旁边看一眼就算了，史生也有些哭笑不得，不过没有挑拨姜小白有些脆弱的神经。

    “对，没有起呢。”姜小白转身看向赵心怡。

    “心怡，你给宝宝起个名字啊！”

    “我不会，还是你来吧。”赵心怡躺在床上有些虚弱的样子。

    姜小白想了想说道：“那就叫姜歆吧。歆，神食气也，飘渺而不找人间烟火……小名就不起了，女孩子起小名不好听。”

    “好，这个名字好，姜歆。姜董真是有文化啊……”

    “是啊，要是姜董不解释我还以为是欣欣向荣的欣呢，歆，这个寓意是真好……”

    众人纷纷一通夸奖，这事就这么定下来了。

    姜小白在外间接待间招呼着他们，期间赵心怡他们分厂的同事过来了。

    姜小白出面招呼了一声，他们进去里边看赵心怡，姜小白继续在外边和别人聊着。

    韩琳也过来了，还带着早餐，进去陪赵心怡了，说赵刚在家里给浪浪收拾呢，一会就过来。

    姜小白点点头，不过陪着史生他们没聊一会，里屋的宝宝传来了哭声，姜小白顿时就坐不住了。

    虽然知道里边那么多人，又是韩琳，又是大姐，二姐，还有赵晓锦等这都是最亲近之人，肯定不会让宝宝不舒服的，不过姜小白还是紧张。

    史生看出来了，无奈的摇摇头站起来开口告辞。

    他们也是这样，一个个起身告辞，史生对于姜小白的表现都无语了，就更不用说他们了。

    他们一个个都属于如坐针毡，本来是过来看宝宝的，结果宝宝没有抱上，还被姜小白盯着半天。

    “好，我送你们。”姜小白起身刚送走了自己公司的人。

    就看见赵刚带着姜浪浪从医院走廊尽头过来。

    “爸，过来了。”姜小白笑着说道。

    “嗯，我刚才在楼下碰上史生他们了，他们来的挺早啊。”赵刚随口说道。

    他也是认识史生他们，刚才遇见以后双方还寒暄了一会。

    “爸，妹妹呢？”姜浪浪虎头虎脑的就往病房里边跑，他昨天晚上一觉睡的很香甜，等起床才知道自己有妹妹了。

    早饭他都没有怎么吃，就闹着要快点过来看妹妹。

    “哈哈，走，进去看妹妹。”姜小白一把拉住要往里边跑的姜浪浪。

    “儿子，妹妹刚出生还小，你是哥哥，只能够看一看，不能够摸，听见了没有？”姜小白叮嘱道。

    姜浪浪今年已经五岁了，虚岁已经六岁了，已经到了懂事的时候，听着姜小白的叮嘱，点点头说道：“我知道。”

    姜小白牵着姜浪浪一进入病房，就成了全场的焦点。

    所有人都在招呼着姜浪浪，让姜浪浪过去看看妹妹。

    姜浪浪点点头，没有先去看妹妹而是跑到了赵心怡旁边。

    “妈妈，你怎么了？”姜浪浪的神情有些紧张。

    妹妹不妹妹的无所谓，但是妈妈不能够有事啊。

    他现在刚开始懂事，还不知道什么是生宝宝，只是知道躺在医院里病床上那就是生病了。

    “妈妈没事，你去看看妹妹。”赵心怡摸了摸儿子的脑袋，笑呵呵的说道，有小东西这一句话，她就觉得自己这五年的时间没有白费。

    竟然还会关心妈妈呢！

    “妈妈，你是不是生病了。”姜浪浪摇摇头，他和父亲姜小白平时待在一起的时间并不是很多。

    但是在一起的时候，言传身教，比其他普通的小孩子要懂的多一点，难哄的多。

    “不是，生妹妹妈妈累了，不是生病了，你去看看妹妹。”赵心怡再次说道。

    姜浪浪将信将疑的点点头，然后跑到一旁看妹妹。

    他倒是还记得姜小白说的话，姜歆这个时候醒了，不过刚喂过奶粉躺在婴儿车里，还没有睡觉，正打量着这个世界呢。

    姜浪浪走过来，伸出手指头就准备戳一戳这个小东西。

    不过伸到一半，就看见父亲姜小白正在恶狠狠的盯着他。

    “浪浪啊，爸爸从来没有动手打过你是不是？”

    “是啊。”

    “嗯，看来今天会破例了。”姜小白点点头。

    姜浪浪很费劲的才理解父亲的话，不过却觉得更不爽了，来之前他是想要看妹妹的，可是到了这里以后，发现妈妈因为生妹妹累了，都累的躺在病床上了，他就对于这个素未谋面的妹妹没有什么好感了。

    本来想要小小的惩罚一下妹妹，捏一下妹妹的小脸蛋，戳一下那粉嫩的小脸。

    但是从来都没有动手打过自己的父亲，竟然说要动手了。

    好，你不让我动手，我就不动手。

    于是姜浪浪这个小东西收回手，叉着腰看着躺在婴儿车里，对着正开心的妹妹奶声奶气的威胁道。

    “叫大哥，快叫大哥，不叫大哥我就揍你。”

    “哈哈。”这一幕都乐了病房里的众人，姜歆躺在婴儿车里，受到威胁以后，一点反应都没有，反而朝着姜浪浪伸出小手。

