    为什么北上反金？

    这个问题的答案太重要了，辛弃疾并非他的核心团队成员，眼下并不是他知道的时机。

    当然，他终究会知道。

    “幼安，虽然我与你刚刚相识，但是谈论一阵，却对你有莫名的亲近之感，我不知道是为什么，但是我总觉得你是可以与我交心之人。”

    苏咏霖深吸一口气，缓缓说道：“我北上，因为我不相信宋国能恢复中原，所以我要用自己的一切恢复中原给它看，我要让它亲眼看着我是怎么光复中原的！”

    辛弃疾心中震撼。

    “就算宋国有那些干扰北伐的奸佞之人，也一定有愿意北伐的忠良之人，我等齐心协力，一定可以北伐成功！宋室还是可以回到中原的！”

    “我不信。”

    苏咏霖坚决摇头：“岳将军已经进军到了朱仙镇，距离故都一步之遥，却被十二道金牌召回，从此天人两隔！我祖父一心一意北伐中原恢复故土，到头来却被迫沦为私盐贩子！这是要北伐中原光复故土的气象吗？”

    辛弃疾顿时哑口无言。

    好一会儿，辛弃疾似乎又想到了什么，忙开口说道：“可是如今汉家国度唯有宋国，也只有宋国才是国，苏帅，光复军看似势大，眼下却是一盘散沙，苏帅看不到这其中的危机重重吗？”

    很显然，短暂的接触之后，辛弃疾已经看出了光复军貌似强大却一盘散沙的现状。

    苏咏霖当然也看得出来。

    “我当然看得出来，光复军只是一盘散沙，名义上接受大统领的指挥，实际上只是各自为战，不碰到金人精锐还好，一旦金人精锐南下平叛，要是仍然这种状况，光复军一定会被打的兵败如山倒。”

    苏咏霖把杯里的酒倒掉，重新给自己倒了一杯。

    辛弃疾有些意外的看了看苏咏霖，更加疑惑了。

    “既如此，为何不趁金军主力南下平叛之前联络宋国，引宋军精锐为臂助，以此对抗金军呢？若我等依然是单打独斗，金军主力，那些边防铁骑一旦南下，后果不堪设想。”

    辛弃疾焦虑地说道：“在下两度北上燕云之地观察形势，亲眼见到金军精锐铁骑是何等锋锐，不仅骑士全身着甲，连战马都是全身披甲，刀枪难入，一般弓弩更是无用。

    若是那样的精锐铁骑南下进攻，光复军有哪支部队能与之抗衡？山东之地除却泰山一脉，几乎没有可以阻碍骑兵的地形，黄河改道了，天险不复存在，想要据山东而守，根本是不可能的事情。”

    苏咏霖连连点头，很赞同辛弃疾的看法，同时也发现辛弃疾在军事上果然有所见地，不是一般的书生所能比拟的。

    的确没有辜负他这雄壮的身姿。

    但是他还是戴着向往滤镜看南宋。

    光复军办不到的事情，南宋军队就能办到吗？

    赵光义一招晃眼的驴车漂移之后，败光了精锐的宋军就极少发动主动的战略进攻。

    而在这极少的战略进攻战例之中，岳飞是当之无愧的第一。

    与他并称中兴四将的其余三人里，除了韩世忠在防守端有所建树，张俊和刘光世更像是拿来凑数的，韩世忠的军队在进攻上也有缺陷，唯有岳飞一军拥有相当可观的战略进攻能力。

    就那么一个战略进攻大师还被自己人害死了。

    从此以后，南宋的军事状态最好也就是积极防守，再也见不到岳飞那般犀利的积极的战略进攻。

    没有战略进攻能力的宋军，就算来到山东，又能如何？

    赵构主导的南宋朝廷，会倾尽全力光复中原吗？

    他敢吗？

    他不敢。

    苏咏霖是看透了南宋和赵构，但是辛弃疾没有看透，辛弃疾似乎觉得只要背靠南宋就能取得胜利。

    南宋不在背后给你偷摸的来一脚就算厚道了！

    但是正如辛弃疾所说，南宋是目前唯一的汉人国度，不指望它，还能指望谁呢？

    目前一盘散沙的光复军？

    辛弃疾是接受了精英教育的精英，绝对不是那种没有长远眼光只想着自己这一亩三分地的地主乡绅，他是个有格局的人，而且组织能力和执行能力也非常强。

    散尽家财组织了近千人的义军部队，斩下县令和守将的脑袋归附光复军，且一眼看穿光复军眼下一盘散沙的实际情况。

    但是辛弃疾忽略了一点。

    光复军从正式起事开始到如今，还不到两个月，正在急速扩充势力的档口，扩张才是第一要务，完善组织架构是排在第二位的。

    眼下光复军最需要的是打响名声，把整个山东变成造反的沃土，并且把造反精神和状态往河南、河北等地输出，让当地地主乡绅们也跟着光复军一起造反，一口气扩大造反局面。

    这样就能在相当程度上争取时间，让金廷手忙脚乱，让完颜亮焦头烂额。

    南边造反局面越大，他就越会出动主力来平定叛乱，而一旦他出动精锐主力南下，燕云之地必然空虚。

    大军南下征讨又需要相当数量的签军相随，抓壮丁随军出征是家常便饭，这必然把燕云之地的汉人、契丹人折腾的够呛，尤其是契丹人。

    他们正在那儿磨刀霍霍的等着呢！

    洗衣院里可不全是宋朝贵女，契丹贵族妇女也大批大批的进入洗衣院为金国贵族服务，她们还排在宋朝贵女们之前，论“入职”时间，宋朝贵女们还要喊契丹贵女们一声“前辈”。

    就算没有完善的组织架构，这一波大叛乱也能给完颜亮沉重一击。

    苏咏霖要的就是如此的大混乱，让中原“豪杰”们和完颜亮来一场大对决。

    只有在这样的大混乱时代，他才能浑水摸鱼，占据地盘，完善自己的组织架构。

    至于光复军，稍微拉跨一点也没什么，要是光复军真的成为一个强势政权了，那反而是不好的事情。

    苏咏霖很欣赏辛弃疾的组织能力和执行能力，还有他的大局观，但是他的路线有问题。

    虽然眼下苏咏霖并无法向他证明自己的路线是正确的。

    这需要时间，需要很多时间。

    “幼安，总有一日，你会知道我为什么不信宋国，你会知道我是对的，相信谁，都不能相信宋国，也不能对宋国抱有任何期待，否则你一定会后悔。”

    面对辛弃疾的疑问，苏咏霖只是留下了这样一句话。

    这让辛弃疾的心中充满了困惑。

