    曹操一愣，随即面色更是阴郁，却不知道这个时候的乐进已经被吕布的手下包围在蕃县，若非有守卫蕃县的职责早就撤退了，等收到曹操大败的消息，绝对会直接撤往陈留。

    “六万三千大军就剩下这不足五十人了……”曹操喃喃自语，这六万三千人可以说是他倾天下最富庶的南阳所有的存粮，花费一年多和袁术接战连连才训练出来的老兵，可以说是集合曹操所有心血的底牌，不想一朝丧尽。

    “主公，兵没了可以再招，武器装备没了可以再次铸造，只要回到兖州，文若必然会处理好这些事情的。”程昱毫不犹豫的将荀彧搬了出来，这个时候也只有荀彧能救场了，其他人完全没有希望了。

    “走，回兖州！”曹操没有多少话，程昱不知道事情真相以为南阳还有粮食，曹操实在是清楚不过了。

    【唉，这一次没有两年的积蓄不可能再和刘玄德再做过一场了，南阳号称天下最富庶的地方，倾其所有，才能在一年之内训练出这么一支七万多万人的部队，天下再也没有这么好的机会了。】荀攸心中无比苦涩的想到，六万多见过血，兵甲齐备的老兵啊，就这么葬送在徐州平原了。

    【文若也不是无敌的，巧妇难做无米之炊，葬送了这一波老兵，我们短期根本没有办法参加任何的战斗，而且就兖州剩余的万余老兵，十万多屯田兵，根本连防守兖州都成问题，没有经年的训练，和五场以上的战斗，根本不可能再拥有那么多老兵。】

    曹操一马当先，心中苦痛的想到，六万多见过血的老兵啊，当初荀文若可是招了整整十万新军，在和袁术一次次的厮杀当中，随时以屯田兵补满十万数量，到现在才勉强留存下来的这七万多人！

    现在除了一万人交给曹仁驻守宛城，三千人交给乐进驻守蕃县，剩下的六万多人都葬送在了刘备手上。

    【就算今年丰收，现在也只能用新军顶着了，最早最早，就算兵粮无亏的情况下，明年四月才能有第一批勉强算是完成了训练的老兵。】

    想到这一点荀攸就生出一种绝望的感觉，他们兖州剩下来能战的老兵最多只有一万五千人，至于以十万计算的屯田兵，那只是人数吓人罢了，上了战场大概连辅兵级别都够不上。

    【如果今年如同去年一样丰收，事情还有转机，否则的话，我军既要训练新兵又要防备袁绍，袁术，刘备攻取兖州，粮食根本不可能够用。】

    曹操苦涩的望了望天，默默地祈求今年是一个好天气，否则的话，他只能放弃兖州大部了，无兵可用，手头上的兵力根本无法防御整个兖州本土，甚至连防守南阳，陈留，颍川三地都有所不足。

    【但愿叔父能想到解决的办法，这已经不是将领的问题了，而是真真正正的无兵可用了，整个兖州又无险可守。】荀攸前前后后的思量了一番最后只能无奈的放弃了，诚如他说的，没兵了，整个兖州彻底没兵了。

    【看来只能先大肆征兆青壮，想办法渡过这一道难关了，可是想要用新军防守整个兖州，没有三十万根本守不住，三十万新军所要的粮草……】

    曹操面色青白，就算是将河东卫家和陈留卫家掏空也不可能养起三十万大军的，再想想还要训练，还要购入新的武器装备，还要温养武器装备，曹操深切明白了，没有一年以上，他彻底不可能缓过气了。

    【刘玄德是怎么做到养那么多兵的，他的屯田兵都一直在进行训练，他怎么会有那么多的粮食，而且进行了普及教育，还大幅度提高了士卒福利。】荀攸皱着眉头，以前不留心还没注意到，现在想想，刘备的十三万大军是怎么养起来了。

    刘备完全不知道荀攸和曹操的顾虑，他现在正在设宴庆贺大胜，对于刘备来说，斩了曹操，俘虏了四万多曹军，以及足够武装六万多人的兵甲武器，足够让刘备随时拉出一个六万多人且兵甲武器齐全的新军了。

    话说刘备可和曹操不同，他的屯田兵也是花费着大量的粮草进行操练的。

    虽说屯田兵的训练强度也就将将达到正卒一半的水平，但是毕竟有数十万屯田兵。

    只要在有必要的情况下，于禁可以直接从数十万屯田兵当中选拔出身体健硕的青壮年，进行一个多月的强化训练，然后将六万多人编制到以前的老兵团当中，再将整个治下所有兵卒进行编制。

    以三分之二老兵为骨干的新军团完全不会降低战斗力的，也就是说刘备这一次可以不用再顾忌武器装备还有新兵的问题，直接从屯田兵中抽出六万人建造新的军团，曹操这个家伙成功的让刘备解决了接下来的正规军建造问题。

    另一边已经倒在病床上的陶谦听着陈登念着的情报，挥了挥手示意陈登可以离开了。

    到了这个时候陶谦对于很多事情也已经看的很轻了，曹操必然没有得到他的消息，而刘玄德也真的没想过干涉徐州的事物，他是真真正正看不惯曹操的行为过来和曹操拼命的。

    【唉，早知今日，何必当初，里外不是人了。】陶谦躺在病床上已经明白自己可能撑不了多久了，【还好刘玄德此人确实仁德，将徐州交给他的话，我二子受他庇护必然无恙，如此也好，也好。】

    陶谦有些愧疚的想到，人之将死其言也善，为其子谋划的陶谦现在已经彻底想通了，他现在要得不是别的，仅仅是为了自己的家族后代，那么何不顺水推舟将徐州送于刘备，既然刘备也不喜欢那些视百姓为猪狗的世家，那么他们之间的理念并没有什么冲突。

    【曹豹，好你一个曹豹，你死不足惜，刘玄德要安抚徐州必然不能对你家族出手，那么我就为刘玄德先清洗了徐州的那些祸害，让他们去下边陪你！】陶谦双眼闪着寒光，他以前一直在限制世家，但是不想终日打雁，反被雁啄，岂能让这些祸害一直存在下去。

    【刘玄德，我能帮你的也就只有这些了，希望你不要像我一样被世家蒙蔽，我陶谦在死前能为你做的事情不多了！】陶谦坐起身来，整个人虚弱无比，但是双眼却精神抖擞，徐州的世家掣肘他多年，岂能让他们继续为他的下一任添堵。(未完待续。)

