    刘立一噎，他理所应当的说道：“顾白，现在，跟我走，去给李导道歉！”

    染白“哦”了一声，在刘翰

    立的目光之下，干脆利落的关上了门。

    “哐当”一声，差点没砸到刘翰的鼻子。

    刘立使劲的拍门，咬着牙喊道：“顾白，你给我出来。”

    染白在靠在沙发显得十分闲适，在解决完一盘水果沙拉后再一次把门打开：“说。”

    刘立是真的怕了染白再一次把门关上了，语速匆忙的焦急开口。

    “顾白，你现在不去也可以。晚上七点在碧水湾大酒店，我认识一位最近获得最佳导演奖的周导，晚上我来接你，你们去认识一下，好吧?”

    染白慵懒倚靠在门沿处，似笑非笑的看着刘立：“还真是敬业。”

    刘立：“……”

    刘立干笑了一声，对待染白的嘲弄语气没有追究。

    要知道，那一位在床上折磨人的手段厉害着呢！

    只要顾白去了，就逃不出去了。现在就让她先嚣张一会，最后有哭着喊着的时候！

    “顾白啊，你去就是了，我只是让你认识一下而已，又没有其他事情。”

    “好啊。”染白直接答应。

    刘立没想到染白这么轻易就答应了，在他想来都要浪费好多口舌才行，本来准备了那么多的说辞全部卡在了嗓子眼里，怀疑的看了一眼染白。

    “你真的去?”

    “不然呢？”染白淡淡反问。

    “那行，我在碧水湾等你。你去的时候表现好一点，说些好话，什么好听说什么知道不？态度好点，诚恳一些。”

    染白直接把门关上了。

    刘立瞪着门，最后阴冷一笑。

    顾白，我看你今晚过后还能不能笑得出来！

    晚上六点四十五分，

    染白穿了一身白T恤浅蓝色牛仔裤，扯起搭在沙发上米白色风衣外套穿在身上。

    走过镜子，镜子里的女孩十分惊艳。

    泼墨般的黑发，白皙的肌肤，精致完美的五官，璀璨若万千星辰的眼睛。

    染白慵懒一笑，手中把玩着手机，今晚的局呀……

    暮色弥漫，染白走出家门。路灯点亮了晦暗的街道，招手叫了出租车，染白坐进去，淡淡的报了一个地址：“碧水湾大酒店。”

    夜幕下的街道清冷而寂静，走在街道上的人很少，偶尔有车穿过。

    碧水湾大酒店，高高耸立，肃穆庄严，金碧辉煌。

    刚刚下车，染白看到了刘翰，西装革履看起来人模狗样的。

    染白单手抄着裤兜，一手甩上车门，走了过去。

    刘立看着气质冷冽的染白，忽然想到那天染白将保镖打的落花流水的情景，不争气的咽了一口口水，小腿肚子有些发抖。

    看着染白走过来，他连忙跳到一旁，结结巴巴：“你，你，你干什么?”

    染白：“……”

    她掀了掀眼皮，嗤笑一声：“放心，又不打你。”

    还打的她手疼，不划算!

    刘立也意识到自己的行为有些怂，他瞪了染白一眼，仍旧距离染白有一定的距离，不满的说道：“你怎么来的这么晚，时间都要过了!”

    染白迈着脚步，往里面走，漫不经心的“哦”了一声。

    她卡着点来的，不多一分不少一分。

