
        刘长青这边给梁静处理完身上残留的阴气，就打开门出去了。

    要不然，谁知道纪千曼那个臭学姐会不会又想歪了，到时候给自己来一拳一脚的；不过他同时也有发现，自己青莲内劲的热性内力，是可以化解侵入体内的阴气的。

    之前他手握那块散发无尽阴气的古玉时，就该有所发现，但直到给梁静处理身上的入体阴气，他才真正的反应过来。

    就是处理的速度跟夏青薇不好比，她是挥挥手，就带走一片阴气，梁静身上那些，都不够她吸的，跟古玉中的阴气比起来，她身上的这一些，完全可以忽略不计。

    这大概就是术业有专攻的最佳诠释。

    “出来了，刘先生，怎么样？”纪晓峰对自己老婆还是很关心的。

    话说完，梁静也跟着从房间里走了出来，笑着说道：“好了，已经不疼了，谢谢刘长青同学，之前阿姨误会了你，所以再次向你道歉……曼曼，你也过来道个歉吧，态度要真诚。”

    纪千曼这时正在给纪千寻处理膝盖上的伤口，闻言看向刘长青，低眉顺目的说道：“我……我刚刚已经自打一个耳光了，还要再打一下吗？很疼啊！”

    梁静之前痛的半疯癫，倒是没见到自己女儿自打耳光，不过这时候细看，还是能看到脸上的印子。

    “算了！”

    刘长青开口，事情圆满解决，他心里也顺畅了很多，“我又不是很记仇的人。”

    梁静轻翻白眼，心说：还说不记仇，刚刚说了我两次老，还说我下垂，简直记仇的不得了。

    刘长青看向纪千寻：“你的腿没事吧？”

    纪千寻点点头：“没什么事，谢谢关心。”

    刘长青点点头：“那就好，那你跟我来一下，我想跟你私下聊聊……哦，阿姨，你就别呆在这屋子里了，出去呆着吧，外面阳光正好，去晒晒太阳。”

    说完就往外面走。

    纪家老宅的面积很大，随便找个地方都能安静的聊天，总比去她的闺房说话好。

    纪千寻总算反应过来，刘长青问她腿有没有事，目的是看她能不能走，能走就跟他走出去，压根不是关心她的腿伤……

    这个家伙，有时候真让人来气！

    纪千寻跟着走了出去。

    纪晓峰则是拉着梁静：“走，我跟你去外面走走。”

    纪千曼看着他们走出去的背影，心中微微一动，怎么有种自己被撇下的感觉……她想了想，朝着姐姐离开的方向悄悄走了过去，倒要听听，刘长青跟姐姐到底在说什么？不是在说自己的坏话吧？

    “你家的阴气这么重，到底怎么回事？”刘长青问纪千寻。

    纪千寻道：“你也看出来了？”

    刘长青道：“你这不是废话吗？我要看不出你家阴气重，我怎么救你妈？说句难听的，你家里这阴气重的，比坟墓还厉害。”

    纪千寻没好气的说：“话可真是够难听的。”

    “你是搬山后人，总是能看出来的吧？那你们一家人还住在这种地方，这不是找死吗？你娘今天是没事了，但是明天后天呢？只要她住在这里，就会时刻受到阴气的侵蚀。”刘长青实在想不通。

    “那块古玉还在你手上吗？”纪千寻忽然问。

    刘长青下意识捏住了口袋，这可是一个宝贝，她想要回去可不行，这是自己……救人的报酬。

    “……”

    “古玉有灵，有吸收阴气的特质，我妈本来随身带着古玉，那是不会有事的，但巧合的是今天这古玉容量已经满了，所以才会发生这样的事情。”纪千寻顿了顿，又说道，“至于这里阴气重，那也是没办法，这牵涉到我家族中的一个秘密，暂时不能告诉你。”

    “暂时不能告诉我？那什么时候能告诉我？”

    “除非……，你做了我妹夫。”

    “做你妹夫？你想得美！你要说做你老公，我兴许还考虑考虑。”刘长青也是口没遮拦的说，存心调戏。

    “我的老公，必须要有天生阳体，要不然与我同房的时候，就会被冰寒而死，你还想做我老公吗？”纪千寻说这话的时候，古井不波，甚至都不带脸红的。

    “……”

    “不相信吗？还记得之前给你喝的那壶酒吗？那其实就是对你的一种测试，测试证明你具有天生阴体，而我妹妹则是天生九阳童身，跟你是绝配，你跟她同房，对你会有很大的好处；同时，如果跟我妹妹同房的男人不是天生阴体，那么就会承受不住她的九阳童身，灼烧枯竭而死。”

    刘长青愣了好半饷：“这么古怪，你们两姐妹真是怪胎。”

    纪千寻摇头：“不是怪胎，是诅咒……还是不相信吗？那好，我证明给你看。”

    她说完，忽然凑进刘长青，抓着他的脑袋就一口吻了上去。

    顿时，一股阴气直冲喉咙。

    刘长青体内青莲内劲立即自动运转，热性内力澎湃而出，将那股阴气包裹，慢慢转化，化为自己的能量。

    “我靠！”

    刘长青愣了一下，感觉着阴气怎么跟女鬼送他的精元有点像，虽然蕴含的能量稀薄了一些，但是真的可以增加他的内力……本身他刚刚打通任督二脉，增加了内力的容量，需要有内力补充。

    这种阴元类的东西，越多越好。

    而这一幕，却被躲藏在不远处一个窗口后面的纪千曼看了个真真切切，甚至还听到了他们说的话，顿时整个人呆若木鸡；自己的姐姐是什么性情，她清楚的很，那眼光比她不知道高了多少，像叶秋那样的人，她连看一眼都嫌麻烦，没想到竟然会主动亲吻刘长青。

    可笑的是，她还要把刘长青介绍给她做老公。

    更可笑的是，刘长青竟然看不上她。

    纪千曼感觉脑子快要bao zha了，乱七八糟的，连忙又悄悄的走开。

    “怎么样？”纪千寻松开刘长青，浅尝即止，只是送了一点点本身的阴气过去，怕他吃不消。

    “什么怎么样？”刘长青舔了舔舌头说。

    “什么感觉啊？”

    “……有点甜，你是不是吃糖了？还有一点薄荷的味道。”

    “没其他了？”纪千寻表情古怪起来。

    “还有啥？哦，你接吻的技巧真差。”

    纪千寻内心无比惊奇，她之前明明度了一口纯阴过去，正常人直接就会冻感冒了，就算他身体强壮，还有稀奇古怪的本事，但也不至于没感觉吧？

    再来！

    纪千寻再次亲上去。

    “又来？”

    刘长青这次不客气了，直接双手一抱，配合起来，双舌交缠。

    纪千寻嗡的一下，脑子顿时一片空白。

    而不远处，正在快速行走的纪千曼，突然脚步顿住，紧紧捂住了樱唇，她感觉刚刚……好像被什么人亲了一下。

    不对，是持续的亲吻；

    她身体轻轻颤抖，一股奇怪的感觉袭上心头，双腿死死的夹紧，靠在墙上再也不能挪动半分。
  