    《那个啥，说个事情吧，老幻我码字比较手残，一个小时七八百都是状态好，所以虽然更新还算稳定，每天两章，但没有爆发过，有些感觉对不起各位支持我的兄弟姐妹，所以呢，五一了，小小爆发一下吧，可能不会和其他作者那样一天几万字，但总归是要比现在多的，具体多少看情况吧，算是给各位书友一点交代，以后我也会继续努力多写一点，不定期的多更几章，最后谢谢大家对末日轮盘的支持，老幻拜谢！》

    不少人乐了。

    现在二星进化者是这些战队中的中坚力量，是战斗的主力，除了英城排在前十的势力之外，很少有其他势力拥有三星进化者，也就是说，整个英城十几个三星进化者外，二星进化是最高的战力了。

    仁兴战队强大吧，可是有多少个二星进化者？据大家所知，也只有不到十个，这还是他们吸收了之前蓝湾战队的一些人后才达到的数量，他们的强大，更多体现在两个三星进化者和庞大的一星进化者群体身上。

    两瓶二星进化药剂，足以让一个排名前十的势力在英城的排行榜上提升一名！

    这个价钱，已经不是便宜不便宜的问题了，而是太贵。

    一个拿到手可能会遇到身死的危险，却需要付出差不多一个势力四分之一实力的价格，这笔账谁都会算。

    所以当白风说出了这个价格之后，立刻就冷了场，说实话，别说大家不会有两瓶二星进化药剂留到这个时候，就算有，也不会傻到弄这么一个定时炸弹回家。

    “用一星药剂代替可以吗？”

    一个声音突然打破了冷场，大家纷纷看去，只见说话的是宝哥身边一个年轻人，应该是怒火燃烧的成员，只是很多人都狐疑。怎么老大不说话，却让这么一个年轻人说话。

    白风皱眉想了想后才道：“说实话，我最需要的是二星进化药剂，不过我也知道现在的情况。那……好吧，一星药剂也可以，但最少需要三十瓶！”

    哇！

    大家发出了惊叹。

    虽然二星药剂和一星药剂之间不存在什么兑换比例，但大家都知道，二级变异生命正在逐渐变多。而一级变异生命正在减少，以后，二级魔晶的获取难度会变得没有现在这么大，一级魔晶的获取难度却要变得高起来。

    这些人都是各个势力的老大，脑子都不笨，笨的也活不到现在，他们很清楚一个势力的基础是什么，就是一星进化者的数量，有了这些人，才可以陆续培养出二星甚至三星。没有了这个基础，一切都是空谈。

    并且现在末世之中，一个团队之间忠诚这东西很重要，一个头领正常的情况下，都宁可花费一瓶一星进化药剂自己培养一个进化者，而不是去吸收来历不明的进化者，因为你无法确定这样半路进入团队的进化者是否怀有二心。

    自然，这种情况并不绝对，但这也绝对是每个首领都在意的事情。

    所以，现在各个势力依然会大量猎杀一级变异生命。努力夯实自己的基础，形成良好的金字塔组织结构，为以后的强大做好准备。

    三十瓶一星进化药剂，就是三十个自己培养的一星进化者。这个价格，绝对不低了，甚至已经很高。

    不说别人，就说仁兴战队自己，三十个一星进化者，也是他们现有进化者数量的六七分之一了。

    “没问题。”

    出乎所有人的意料。叶钟鸣立刻点头同意。

    “擦，这小子是谁？能做得了宝哥的主？”

    “面生啊，不知道哪来的。”

    “这个价钱，这不是冤大头吗！”

    其他势力的众人都对这个交易感到不解，毕竟站在他们的角度，他们是绝不会用三十瓶一星进化药剂换这么一个没用的东西。

    叶钟鸣也是看到秘境之匙太激动了些，所以也顾不得让怒火燃烧当出头鸟的事情了，直接自己上场。

    这个价格自然没人和叶钟鸣竞价，秘境之匙就这样被他得到。

    虽然很多人都觉得这个人是个大头，但却对他接连出手买下两样东西感到差异。

    “第三样东西，一件装备！”白风继续着他的拍卖，一件白色级别的常见出现了。

    这倒是出乎不少人意外，因为现在白色装备是能见到的最好的装备，很少有势力拿出来换东西，没想到今天竟然出现了这个。

    相比于前两样，这东西的竞价就激烈的多了，最后这把白色长剑被星美公司的人以一千枚一级魔晶拍走。

    白风出了三样东西，都卖了出去，还是很满意的，示意现在轮到其他人了，排名第二的星美公司的人走了上去。

    不过他们的东西倒是没法和仁兴战队的比，最好的也就是一块材料炼熔金，其他人不识货，又被叶钟鸣收入囊中。

    炼熔金是制造战刀月沙终极形态——月下沙场的一种材料，虽然暂时还用不上，但以后终归是可以用到的，也算是叶钟鸣一个小小的收获。

    接着就是厉吼战队，出售的是改装后的车辆之类，倒也颇有市场。

    一个接着一个势力上去拿出自己的东西拍卖，大部分都没人感兴趣，冷场的时候很多人就看叶钟鸣，弄得叶钟鸣也很无奈，好像自己专门是个收垃圾的人一样。

    那些东西，是真的没用好不好！

    叶钟鸣只能在心中如此腹诽着。

    最后按照前二十名的最新排名依次拍卖后，就是各自交易的环节，这才是能够找到好东西的时候，整个现场立刻热闹了起来。

    “收购二星进化药剂啊，想要什么自己说。”

    “赵小霞知道吗？演宇宙历险记那个很火的女明星，换一瓶二星药剂！”

    “处@女三个，换五瓶一星计划药剂。”

    “出售十五条三级变异生命位置信息，十五瓶一星进化药剂，不还价！”

    各个势力占据一块地方，立刻就吆喝上了，幸存者们在会议室里来回奔走，寻找着对自己有帮助的东西，连白风这个英城第一人都不例外。

    “出手职业卷轴！”

    一个足有快要七十岁的老者蹲在一个角落，突然喊了一句，立刻就吸引了整个屋子里大部人赶了过去。

    职业这东西，现在绝对是和进化药剂一样最火爆的东西！

    “什么职业？”

    “多少钱？”

    “这不是太平国度的袁老吗？”

    大家聚集过来之后，认出了这个老者。

    “太平国度这一期排名从第六名掉出了前十，难道就是因为这张职业卷轴？”

    立刻就有头脑比较灵活的人和之前的排名联系了起来。

    叶钟鸣此时和宝哥莎莎云少等人也过来了，看到这位老人手里拿着职业证书和羊皮卷轴。

    “一瓶二星药剂。”

    袁老说出了自己的价格，没有一点讨价还价的意思。

    很多人一下子就有些望而却步。

    不是职业不好，也不是太贵，在叶钟鸣看来还太便宜，而是现在真没有几个人手头有二星进化药剂。

    “袁老，其他东西可以不，二星药剂，这……不太靠谱啊。”

    “不。”袁老坚决摇头。

    大家开始叹气，职业卷轴，这是现在为止出现的用处最大的东西了，可惜，没有人有二星药剂。

    “二级魔晶可以吗？”

    叶钟鸣突然问道。

    袁老犹豫了一下，“可以是可以，但得保证至少一百枚二级魔晶。”

    叶钟鸣想了想，“那你等我一下。”

    说完，叶钟鸣对宝哥一挥手，怒火燃烧那些一直站在后面的人就开始纷纷脱下身上的装备，立刻，几十件灰色级别的装备摆在了目瞪口呆的英城众势力之前。

    “一枚二级魔晶一件，不还价，要得赶紧啊！”

    …………………………………………………………………………

    就在英城各大势力集中在********谈交易的时候，谁也没有注意到对面的楼顶上，正站在几个人。

    “是这里吗?”一个男人抱着双臂，看着对面淡淡问道。

    “是的，麦林刚刚占星过。”

    “呵呵。”男子一笑，“多么好的猪猡啊，我已经看到了四星的希望，你说呢，贝子圣座？”(未完待续。)xh:.218.204.13

