    如果这个时候明山魈不再录用闻人泱泱，时尚圈的人自然就会猜测背后原因，很快被隐没的LIght违约事件就会被重新摆上台。

    陆霁渊不解的看着盛晚棠，不明白她为什么会提出这个要求。

    她拒绝了进入明山魈，为什么也不让录用闻人泱泱。

    陆霁渊甚至不明白，盛晚棠和闻人泱泱明明才认识不久，也没有什么交集，为什么似乎对闻人泱泱有敌意？

    陆界的生日宴后，因为盛晚棠那莫名其妙的一句话，陆霁渊特地让易九去调查了盛梦月和闻人泱泱是否有来往。

    但是结果显示，别说来往，盛梦月甚至是在生日宴上第一次见闻人泱泱。

    就在陆霁渊这疑惑的刹那，他的手机响起。

    陆霁渊看了眼盛晚棠，打算先接了电话在和她说事。

    盛晚棠嘲讽的勾了下唇角。

    他刚才没有直接回答，这就意味着他不愿意开除闻人泱泱。

    陆霁渊听着电话，脸色越来越难看，突然蹙着眉站起来。

    “盛晚棠，我有点事，明天来找你。”

    盛晚棠垂眸，整个人显得格外的冷淡，像是被失望的阴郁所笼罩。

    她刚才分明瞄了来电显示是：

    泱泱。

    闻人泱泱一个电话就能比她给叫走……

    “等等！”

    盛晚棠深吸一口气，叫住陆霁渊。

    “陆霁渊，你一定要现在离开吗？”

    陆霁渊几步折回来，摸了摸女人的脸蛋，“明早就来陪你，嗯？”

    他以为她挽留他，是依恋他？

    “陆霁渊，我不要明天一早，我就要现在。”盛晚棠此刻显出几分罕见的娇蛮和执拗，“这是最后一次。”

    最后一次在闻人泱泱和她之间机会。

    给他。

    给盛晚棠自己。

    “现在不行，有急事。”陆霁渊低声哄道，“盛晚棠，你乖。”

    有什么急事？

    盛晚棠想知道，又问不出口。

    闻人泱泱能有什么急事？

    对于男人而言，女人的事情是大是小，是急是缓，都只在于男人对其的看重程度。

    是什么急事不重要。

    重要的是，陆霁渊把这件事定义为急事。

    她没道理为自己找不痛快，听到什么堵耳朵的话。

    男人离开，宿舍套间里又恢复一片寂寥。

    显得有几分空落落。

    大概不是宿舍套间空落落，而是她的妄念和心。

    明天见？

    见个屁！

    -

    步静晗的药迟迟没有起作用。

    陆霁渊赶到医院，经过他同意，医生才敢给步静晗打注射性药物。

    “四哥，对不起，是我没照顾好伯母，才让伯母这么痛苦……明明、明明都按时吃药了呜呜……”

    闻人泱泱不停的道歉，小声的呜咽。

    任谁也不会想到，是她故意把步静晗的药换成了维生素片，才导致步静晗异常发病。

    可是这事也不能怪她。

    毕竟只有步静晗出事，四哥才会马不停蹄的出现！

    “别多想。”陆霁渊敷衍的安抚了一句。

    他看着被医生护士合力按在病床上等待药物起效果，满脑子都是盛晚棠那失望的眼神。

    现在步静晗身边全是危险，陆霁渊不想把盛晚棠拉进来，所以不能告诉盛晚棠有关步静晗的病情。

    一直以来，他和盛晚棠都是隐婚，所以陆家人以为他对盛晚棠不上心，随时可能离婚。直到陆界生日宴，盛晚棠才真正被陆家人的重视。

    他的腿能站起来，那这份重视同样意味着危险——就像突然出意外的步静晗！

    “四哥，你衣领皱了。”

    闻人泱泱踮起脚，抬起双手要帮陆霁渊整理衬衫衣领。

    陆霁渊不着痕迹的后退一步，避开她。

    他侧眸看了眼领口的褶皱，不慎在意，“没事，盛晚棠抓的。”

    这点褶皱他不愿意抚平，闻人泱泱甚至从陆霁渊的眼底看到了一抹罕见的温柔。

    闻人泱泱脸色霎时难看：“你、你来之前和盛小姐在一起？”

    “我和她是夫妻，在一起不是很正常？”

    “我不是这个意思！”闻人泱猛的意识到自己的失误，立刻改口道，“我是想说，我没有打扰到你们吧？”

    还真有。

    陆霁渊一双大长腿交叠而坐，靠着椅背端详闻人泱泱，似乎在思考什么。

    “四哥，你怎么这么看我？我脸上有东西吗？”

    闻人泱泱被这样的眼神看得莫名有些心慌。

    “泱泱，你之前违约的对象是LIght？”

    “是。”闻人泱泱强压着心里的忐忑，“有什么问题吗四哥？”

    事情都过了这么久了，四哥怎么突然提这件事！

    “盛晚棠是LIght大秀的造型师。”陆霁渊陈述。

    闻人泱泱心中狂跳，放在桌子下的手不自觉的攥紧，竭力控制着自己的慌乱。

    她当初的确是故意没有告诉陆霁渊，她合作品牌和盛晚棠是同一个。

    闻人泱泱潜意识里有些不自信，担心陆霁渊会因为盛晚棠而选择拒绝自己的请求，于是干脆让陆霁渊在没有任何选择信息的情况下，毫不犹豫的偏向自己！

    “我知道。”闻人泱泱点头，迅速想好对策，“不过我是后来才知道盛小姐是那场大秀的造型师，早知道的话，就算我这边有困难我也不会违约！还好大秀成功举办了，否则我真是愧对盛小姐。”

    陆霁渊不置可否，面上没有什么情绪。

    他平静的转着指尖的一支雪茄，但是并没有要点燃的意思。

    闻人泱泱有些忐忑。

    “四哥，盛小姐是不是因为那件事责怪我？我已经和盛小姐道过歉了，看来她没接受……”

    闻人泱泱说到最后，叹了口气，沮丧的垂下头。

    盛晚棠不接受道歉，在陆霁渊的意料之中。

    那小姑娘年纪不大，却有一套自己的处事原则。

    她能接受个人天赋不好，但是不允许不努力。

    同样的道理，临时违约这种违背职业道德事情，在她看来是不可原谅的大事。

    闻人泱泱原本以为陆霁渊会安慰自己，她说了这么多，怎么听都是盛晚棠蛮不讲理，四哥居然没有任何反应？

    不过，她很快就想明白。

    陆霁渊就是这么一个对谁都冷淡的性格，他恐怕在心里已经对盛晚棠不好的印象！

    【作者有话说】

    情人节快乐宝子们明天见~

    （这是一章反向符合节日气氛的更新）

