    　　楚汐抬头望了眼碧空如洗的天。

    　　大梧桐树上的叶子还不成落完，却也有大势已去空落落，即将光了脑袋之感。

    　　一片叶子随着她抬头的那一瞬间离开枝干，在空中飞旋最后奔向地面这最后的归宿。

    　　楚汐继续幽幽叹道：“我怎么这么好看。”

    　　楚汐感叹完，这才飘进书房。

    　　进了房门她倒没有阖上门。

    　　裴书珩早就听见外头的动静，如今见楚汐进来，他继续忙着手上的事，连头都没抬上一抬。

    　　楚汐走近见桌上摆满了纸张，密密麻麻的记载着事，学渣头疼。

    　　她知道裴书珩是个工作狂，平素只要忙起来，就经常不吃。到最后辅佐新皇登基后，身子也不如先前健朗，胃疼的毛病时时在犯。

    　　阿肆每次备好，这厮也是个犟脾气，说不吃就不吃。仍由着冷去，等一切空下来后，就这么将就着吃。

    　　楚汐撇了撇嘴。

    　　手里的食盒却没了可以搁下的空处。

    　　楚汐几步走近男人，语气里多着几分她自己都不曾察觉的不满：“爷未用午膳，对身子不好。不如吃点馄饨？”

    　　裴书珩这才淡淡的瞅了她一眼，嗓音温润如玉，如泉水沁入心脾，能苏到一片人：“辛苦娘子了。”

    　　就这么一句话，手里的馄饨好似拿不出手了。

    　　楚汐对上男子的眸，眼尾上勾。十指纤纤，指如葱根。下意思握紧手里的食盒。

    　　“现在若不用，晚些就要凉了。”

    　　“你莫不把身子当回事，日后落下毛病来，找谁哭去。”

    　　“我若在，会给你送吃的，可倘若万一哪日我不在了。”她这话还不曾说完。男人的脸色以肉眼可见的速度就差了起来。

    　　裴书珩抬眸，嗓音有些凉：“你会不在吗？”

    　　“会啊，没准我回去看我娘了，或者出去寻韩知艺玩了。”

    　　男子拢在袖中的手这才慢慢放松。

    　　裴书珩并没有胃口，他甚至静不下心来。他有很多话想问，却怕打碎了如今的一切。

    　　楚汐自顾自道：“这可是鲜笋虾仁馅儿的，可好吃了。”

    　　楚汐见他没反应，正要再说些什么，手就被人强而有力的握住了。

    　　？？？

    　　“好。”

    　　裴书珩收拾了一下案桌，又从楚汐手里接过食盒。取出如今还烫呼的馄饨。

    　　楚汐找了小杌子在他身旁坐下，看着色香味俱全的馄饨，正想着借此邀功。

    　　让狗子取消日后她练字一事。

    　　张了张嘴，正要说什么，男人便往她嘴里塞了口馄饨。

    　　楚汐嘴里鼓鼓囊囊的，说话也不是很清晰：“泥在干索么？”你在干什么

    　　像是能料到楚汐接下来会说什么，裴书珩把第一口馄饨喂给她后，这才慢条斯理的吃着。

    　　“晚些刺绣嬷嬷会到，好好学。”

    　　楚汐没想到狗子竟然还在坚持己见。

    　　她吞下嘴里的吃食：“你清醒点，我都把练字先生气的够呛，你就不怕那嬷嬷被我吓晕吗？”

    　　裴书珩慢悠悠的看向眼前张牙舞爪的女子，沉闷的心却注入了些许愉悦。

    　　眼前的人，是他的妻，他既然已经认定了，那谁也带不走她。

    　　包括她自己。

    　　男子不语，却是打开案桌下右侧的第二个抽屉，在楚汐一头雾水下，扔给她一个盒子。

    　　“自己瞧瞧。”

    　　随着啪嗒一声，盒子上的锁被她用钥匙打开，里头躺着一枚无法用言语形容的荷包。

    　　“你觉得如何？”裴书珩身子往后靠，倚在椅子上。食指却是肆意把玩女子如玉的耳垂。

    　　楚汐一眼瞄过去，有些心虚，先前刚绣好并不觉得如何，甚至认为小仙女的手艺无人能敌。

    　　隔了很久，再度瞧见。她并不很想认下这丑不拉几的玩意是出自她之手。

    　　连施茵茵那玩意都比她好。

    　　她语气慢吞吞的：“我觉得甚好。”

    　　裴书珩没想到她这会儿还能说出如此违心的话，正要忍不住哂笑。

    　　就被打断了。

    　　楚汐哼了一声：“你是觉得不堪入目，难怪你会给我请刺绣嬷嬷。”

    　　裴书珩倒不想她这会儿有所觉悟，他温声道：“你知道便好。”

    　　楚汐：？？？

    　　你知道这句话能让你直接单身吗？

    　　就算丑，就不能憋在心里吗？

    　　裴书珩说完这话就见楚汐气势汹汹的捏着荷包。

    　　女子娇呵，像是男人做了天道不容之事。

    　　“裴书珩，你这是在嫌弃我吗？”

    　　“我们成亲才多久，你竟然就如此嫌弃我？”

    　　“你昨日还拿好话哄我，这会儿就给我当头一棒？”

    　　“亏我还给你送馄饨。怕你身子会不好。”

    　　裴书珩定定的看着她，语气依旧不缓不急：“楚汐，我只是嫌弃荷包。”

    　　？？？

    　　都这样了，你竟然还坚持己见？？？

    　　楚汐木然：“嫌弃荷包就是嫌弃我。”

    　　裴书珩认为这两件事不该混为一谈，正要和楚汐好好论论，就见女子用手捂住了耳朵。

    　　“我不听我不听我不听。”

    　　裴书珩：“……”

    　　见楚汐真的不想听，他只好低头再用了几口馄饨。

    　　楚汐：？？？what。

    　　女人总是口是心非的。

    　　口是心非的同时还想拉着男人一起口是心非。

    　　她就想听裴书珩昧着良心夸荷包好看，有这么难吗？

    　　小说里的桥段，每每到了这个空档，男主不是该直接认错？

    　　眼前这位也是男主，怎么差距就这么大呢？

    　　裴书珩吃了几口，便再也不吃了。他整理好桌子，又收拾好碗碟，这才放回食盒。

    　　然后才看向还捂着耳朵的楚汐。

    　　他扶了扶额，这才说了句人话：“其实，这荷包也不是一无是处。”

    　　楚汐这才收回手，笑了，把荷包凑到裴书珩眼前：“那你夸他。”

    　　“你可不知，这荷包我当时花费的了多少心血，不知刺伤多少次手指，疼的不行。你怎可如此肤浅，就不能看看它的内在？”

    　　她这话到不曾有假，为了绣这个荷包，她当时可不是刺破多少次手指。

    　　可虽说心血的确是花费了，不过是在章玥的监督下，不得不绣。

    　　瞧瞧，这给点颜色就开染房。

    　　裴书珩凝睇着荷包片刻，饶是他文采斐然，这会儿也是词穷。

    　　男子问：“楚汐，今夜回来睡吗？”

