    第180章安向文左右为难

    见着厂长一副兴师问罪的模样，安向文吓了一跳，“您听谁说的，天地良心，我咋会干这事呢？”

    厂长皱眉道：“咱们得时时刻刻要把纪律放在心里，别搞那些乱七八糟的，以前和第一食品厂合作的好好的，怎么来了个乡下的小厂子？”

    安向文一听厂长明里暗里怀疑自己，委屈道：“您误会了，只是之前咱们员工都说年年发的就是那几样东西早就吃腻了，我这才想着改善一下。”

    厂长面色稍霁，“当然你是老同志了，按理说也不会犯错误，我还是相信你的。”

    安向文一时间说不出话，看来答应邱梅的事也只能算了，唉，回头再给她说一声吧。

    然而就在这时，门口传来笃笃敲门声。

    素来和安向文不对付的后勤部副主任推门进来，笑面虎似的朝着安向文和厂长点点头。

    “厂长，听说老安找了个新厂子发福利？咱们怎么说也得见一见嘛，别冤枉了安主任。”

    安向文脸色难看，立刻猜到了对方意思。

    这是要当场拿住他的错处，非得趁这机会给他难堪啊，说不定还想让他吃个处分呢。

    厂长皱着眉觉得气氛不对，看向安向文，“老安，你觉得呢？”

    安向文心中骂娘，他能觉得什么？

    万龙这个老混蛋，这几年心一直很野，就想把他从位置上拉下来，对着自家闺女的事没少冷嘲热讽。

    要不是他之前护着汪天睿，自己早就想办法把那个狗东西赶出炼钢厂了。

    现在安向文也陷入两难，让邱梅过来送样品，肯定无论如何都会被抓住错处，到时候万龙借题发挥，把芝麻大小的事情弄成自己收了好处。

    可要是拒绝反倒显得心虚，这不成了黄泥巴落裤裆吗？安向文就是长了十张嘴也说不清楚。

    安向文短暂的沉默，万龙挑眉一笑，“安主任咋还不说话了？你的眼光咱们向来信任，这次肯定也不会出错，至少尝尝味道嘛，说不准有大惊喜呢？”

    这话说出来，万龙自己都不相信。

    都是当领导的，谁家没吃过鸡肉？不就是那两三种口味，要有选择肯定还是更喜欢吃猪肉。

    厂长看了眼安向文，又看一眼万龙，心里渐渐回过味来。

    看来这次自己听到的那些消息是被万龙放出来的，他向来讨厌这种弯弯道道，与其把心思放在内部斗争，怎么不想想提高钢材产量呢？

    但事情到了这步田地，安向文为了证明自己的清白，对方也必须来厂里一趟。

    事情就这样敲定了，安向文心中一团乱麻，一时间又很后悔给邱梅开了方便之门。

    用脚后跟想也知道，万龙这次故意没提到自己把货车借出去的事，就是等后面一起算账呢。

    这叫攒个大招。

    他老安要说不准真的阴沟里翻船，这位置是坐到头了。

    安向文的脑门上沁出汗，不由得拿起电话的话筒。

    实在不行他给邱梅打个电话，从县食品厂甚至省城食品厂弄点样品，先把这一关过了再说。

    可犹豫半晌，安向文还是把电话放下来。

    艹！邱梅那边根本没安装电话，想打都没地方打去。

    (本章完)

