    时浅看向独孤玉的时候，独孤玉也看到了时浅。

    他的眼中闪过惊艳，他之前只以为柔儿才是这世上最美丽的女子，现在见了他皇兄身边的女子后，不禁觉得自己真的是浅薄了。

    那女子冰肌玉肤，唇红齿白，五官精致无可挑剔，清冷的气质更是让她有一种不食人间烟火的感觉。

    时柔的不食人间烟火总让人觉得有些不自然，而这女子的却是浑然天成。

    站在他皇兄身边？莫非这就是柔儿的姐姐，也是他的皇嫂，时浅？

    对于独孤玉的目光，独孤珏有些不悦，他虽然不喜欢时浅，但他们现在是合作的关系，更是他名义上的王妃。

    也就是说，时浅现在是他的人。

    “二皇弟。”独孤珏的声音中暗含了警告。

    独孤玉忙回了神，“皇兄，这位就是皇嫂吧。”

    “嗯。”

    “见过皇嫂。”独孤玉得体的行了一礼。

    时浅优雅端庄的回了一礼，“见过二皇弟。”

    时浅一身红衣，领口和袖口都绣着精致的花纹。虽然只是扫了一眼，但独孤玉却是看清了。

    那绣着的花竟然是彼岸花，几乎没有女子会喜欢这种花，他皇嫂，果然是个特别的女子。

    “皇兄，皇嫂，你们应该是来敬茶的吧，我们一起进去吧。”

    独孤珏前几次大婚的时候，朝中品级够的大臣几乎都去了，但每次第二天就会传来新娘横死的消息。

    这样的事次数多了，加上独孤珏变得越来越孤僻暴戾，他再大婚就没有人参加了。

    独孤玉昨日是想道声祝福，讨杯喜酒喝的，奈何他正好要出帝都一趟，便错过了。

    “不必了。”独孤珏直接拒绝。

    “呵，真是翅膀硬了，连我这个母后都不用放在眼里了？”皇后冷冷的声音从宫门口传来。

    皇后的身边跟着宫女太监，远远的还有宫卫在暗中保护着，真的是好大的气派。

    “呵呵，姐姐这是说的什么话，老祖宗可是说了，母慈才能子孝，你这母先不慈，难道还能指望着儿子孝顺吗？”

    一身雍容宫装的女子带着人走进了院子。

    时浅抬眼望去，观女子身上服饰和佩戴的首饰便猜出了她的身份。

    这宫妃便是她名义上的婆婆，当今的贵妃娘娘。

    听到贵妃的声音，皇后差点将手上长长的甲套捏断了，这个贱人真是哪里都少不了她。

    在后宫斗了这么久，两个人早就习惯了明争暗斗，表面笑得亲如姐妹，背后直接捅刀子。

    皇后勉强挤出一抹笑容，“妹妹这话说的可就错了，长辈不舒服让晚辈在外面等一会难道都不可以？”

    “呀，姐姐原来是不舒服啊，你们这些狗奴才，到底是怎么照顾皇后娘娘的，还不赶紧去叫太医。”

    “妹妹，都是老毛病了，不用叫太医了。”

    “姐姐可是一国之后，身子要小心将养着才是，妹妹可是听说了，陛下昨日才升了一个嫔妃的位份，哦，好像是那嫔妃有喜了。”

    皇后听了贵妃的话，牙都要咬碎了，呵，贵妃这个小贱人是真的会给她上眼药。

    她在陛下还是太子的时候就跟着陛下了，但这么多年，她试过了无数方子，几乎拼了半条命才得了太子这么一个麟儿。

    在皇后的眼里，除了她生的太子，其他的皇子公主都该死。

