    “？？？”

    在看到这张节目表的时候，那些不相信的网友都傻了。

    他们又吃惊又好笑又有些不敢相信的看着这张节目表，脑子一时间都有点转不过弯来。

    这一刻，浮现在他们脑海中的几乎是同一个念头。

    卧槽，你来真的啊？

    “哈哈哈哈哈哈……”

    看到这些受到了不小惊吓的网友，其它网友也都乐得停不下来。

    来真的？

    不然呢？

    陈起难道还有什么好怕的吗？

    不过大家乐归乐，但绝大多数人对这个事情的真实性也还是保持着怀疑态度的。

    用记录片去挑战综艺节目，这真的不是一个正常人能干得出来的事啊！

    这是肉眼可见的危险！

    于是，陈起的微博也再度热闹了起来。

    无数人在向他求证问这件事的真假。

    但让很多人都大感失望的是，陈起这边一直没有做出回应！

    不仅是陈起，央视的记录频道也没有正面回复过。

    陈起那部记录片到底是不是跟央视一套的那档舞蹈节目同期上线？

    这是很多人都在关心的大八卦！

    结果让很多人没有料到的是，他们还没有确定这个消息的真实性，另一个被网友们爆料出来的新八卦又引起了很多人的兴趣。

    那个新八卦说陈起拍摄的这部记录片还没有找到广告商。

    连一个广告商都没有！

    爆料这个八卦的网友身份好像不一般，说得有鼻子有眼的，仿佛就像是亲身经历了一般。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    在听到这个消息的时候，一众网友直接大笑出声，笑得前仰后合。

    找不到广告商？

    那可太好了！

    陈起也有这么窘迫的时候？

    “找不到广告商可太逗了！”

    “我可以保证，这绝对是陈起职业生涯中最大的黑点！”

    “记录片找不到广告商？这就有点过分真实了噢。”

    网上全都是幸灾乐祸的声音。

    那些看热闹不嫌事大的沙雕甚至还不停的在陈起微博下求证。

    连广告商都找不到，你拿什么去跟人家一套斗吗？

    你真的已经不要脸到了这个地步吗？

    这不会就是你现在一直保持沉默的原因吧？

    网友们激动啊！

    对他们来说，没什么比能看到陈起翻车更让人兴奋的事情了。

    但这是真的吗？

    是的。

    《舌尖》确实是找不到广告商。

    韩非这两天是愁得整个人都不太好了。

    把档期定在十号已经让整个央视看了一场笑话，要是他们连一个冠名商都找不到，那就真的太尴尬了。

    尴尬到他连一秒都不想再在央视呆下去。

    这两天他又联系了好些广告商，结果呢？

    人家的态度还是跟之前一样明确。

    不感兴趣！

    真不感兴趣！

    哪怕是他已经各种暗示说价格可以商量，但他们还是不感兴趣。

    他们不感兴趣到连谈谈价格的兴致都没有。

    直接婉拒！

    这还是看在他之前是央视一套内容总监的面子上，不然的话，他们恐怕连电话都不接他的。

    当然，之前一直跟记录频道有合作的一些广告商也表示过对这档新节目的兴趣。

    但他们的价钱真的太低了。

    低到了一个他都不忍直视的地步。

    10万！

    摸着良心说，这个价格对一部记录片来说，也确实是不低了。

    但韩非接受不了。

    这是他在记录频道的第一个作品啊！

    他之前还想着什么大刀阔斧的对这个频道做出一些大改变呢。

    他接受不了这么廉价的数字。

    要如果真是这个价格的话，他真宁愿不要冠名商。

    谁差这十万块钱啊？

    最后，实在没有办法的韩非拒着试试看的态度拨通了陈起的电话。

    他想看看他有没有什么办法。

    总不能真的不要冠名商吧？

    那也太丢人了！

    在记录频道的第一个作品这样起步，他同样是接受不了。

    他也不知道自己为什么会决定给陈起打电话。

    反正在他心里，他总是有种陈起有办法解决这破事的错觉。

    在他的印象里，好像就没有什么是陈起不能解决的事情。

    ……

    工作室。

    陈起正在紧锣密鼓的制作《舌尖》的后期。

    他忙得一塌糊涂！

    剪辑、配乐、配音……

    这些事情都要亲自上阵指导。

    这也是他没有对外界那热火朝天的议论做出回应的原因。

    他压根就没有关注过外界的动静。

    虽然他知道《舌尖》跟央视一套那档节目同期播出的消息传出去之后肯定会引起不小的轰动，但他也确实是真没有时间关注这些。

    距离十号也就这么几天了，他必须抓紧时间把第一期赶制出来拿去审核。

    这时，他的手机忽然响了起来。

    已经设置了屏蔽陌生号码的陈起拿出来瞥了一眼。

    韩非打来的。

    “怎么了？”他直接接了起来。

    然后，他的表情就变得有些古怪起来。

    找不到广告商？

    十万块？

    在听到韩非那生无可恋的声音后，陈起也不禁替他捏了一把汗。

    也幸好这家伙心里还有点不甘心没有接受那个十万的报价，不然的话，那可就真的刺激了！

    陈起低头看了看电脑上第一期《舌尖》的成片，在考虑了五六秒后也就很干脆的答应了下来。

    “行，我来帮你找！”

    第一期的成片已经制作得差不多了，只要明天拿到央视去找专业的配音老师配一下旁白就可以拿去过审了。

    而且他对这个找广告商的事情也确实是挺感兴趣的。

    挂了电话后，陈起合陷入了沉思。

    对于要找到一个合适的冠名商他是很有信心的，但问题是要怎么找。

    准确的说是应该要怎么借这个机会搞点事情。

    最好是后期这节目播出后能让那些错过这部记录片的广告商把肠子都悔青的那种。

    这是美食记录片，最好是能找到跟美食相关的广告商来冠名。

    比如说调料名什么的。

    如果能找到这样的广告商，起码能让观众在看节目的时候不感觉违和。

    不然，要是把KUKU手机找过来给《舌尖》冠名，那真的是分分钟出戏！

    不过……

    要是真把KUKU手机找来好像也不失为一个好办法。

    真要这样的话，肯定能把那些沙雕网友惊呆！

    “呵……”

    想像着KUKU手机真的出现在《舌尖》的冠名商上，陈起也忍不住乐出了声。

    这样恶搞的念头他当然也只是想想就算了。

    这是一档他寄予的厚望的节目，一档能让他把在央视搅个天翻地步的节目，他还是别乱糟蹋了。

    坐在原地沉吟了片刻后，陈起忽然想到了什么。

    他拿出手机打开了微博。

    然后，他脸上就不自觉的浮现出了掩饰不住的笑意。

    果然！

    这个消息已经在网上传开了。

    看着自己微博下的各种幸灾乐祸的调侃，陈起在想了想后，眼睛便微微一亮。

    有办法了！

    他想到搞事情的办法了！

    快速的在脑海中组织了一下语言，陈起很快就编辑好了一条微博。

    “是的，正如你们看到的那样，《舌尖》将在十号正式在央视记录频道上线。”

    “哇！！！”

    这条微博刚刚发出就引起了众多网友的注意。

    在看到陈起的回应之后，很多人脸上也都不受控制的流露出了狂喜之色。

    真的！

    陈起这部记录片真的要跟央视那档综艺节目同期上线！

    可是，来不及让他们完全消化这个回应做出什么回复，陈起又发了第二条微博。

    在看到陈起第二条微博的时候，这些网友们先是一愣，然后都一个没忍不住笑出了声。

    “噗——————”

    陈起的第二条微博居然是招冠名商广告！

    他很不要脸的承认说他们节目到目前为止确实还没有找到冠名商，所以现在公开向全球招募有实力的广告商加盟！

    “哈哈哈哈哈哈……”

    这些网友们真的差点笑死过去。

    服了！

    他们是真的服了！

    节目还有不到一周就要上线了，他居然连广告商都没有找到？

    好嘛，没找到就没找到嘛，他居然还这么不要脸的在微博上公开？

    他真的已经不要脸到了这个地步吗？

    还面向全球招募？

    你敢不敢把牛皮再吹大一点说是面对全宇宙招募啊？

    网友们笑得停不下来。

    不错不错，这很陈起！

    时隔这么几个月，那种熟悉的欢乐感觉终于又回来了。

    然后，陈起微博直接爆炸！

    这些网友们很给力的又把陈起招募广告商这个关键词送上了热搜。

    用他们的话说，拿下这个广告商他们是没有这个实力，但帮陈起尽快找到一个让他满意的广告商他们还是可以尽一点绵薄之力的。

    就因为这条空降的热搜，圈内很多明星也终于注意到了这个消息。

    当他们在热搜榜上看到陈起这个名字的时候，很多人都有那么一瞬间的恍惚。

    这个名字好眼熟啊！

    他终于回来了？

    好家伙，一回来就空降热搜，你真是要让我们羡慕死啊！

    然后，他们也知道了陈起正在准备的这个大动作。

    再然后，他们的表情也都变得有些错愕起来。

    跟央视一套的舞蹈节目同期上线？

    不是……

    你这……

    他们也都傻了！

    央视一套那档舞蹈节目他们当然知道！

    这节目在他们圈内的知名度和影响力也都不小呢！

    有很多有舞蹈功底的明星都收到了央视的邀请去当个飞行嘉宾什么的。

    结果就在这节目临近播出的这个节骨眼上，陈起突然跳了出来？

    拿记录片跟一套的舞蹈节目拼？

    疯了吗他？

    圈内一众明星都被这个突然如其来的大消息惊得不轻。

    可当他们在得知陈起这部记录片连广告商都没有找到的时候，表情又都变得有些古怪起来。

    他们怎么总感觉这操作好像哪里出了问题？

    感觉怪怪的！

    不过他们也没有多想。

    跟所有人想的一样，他们不认为陈起这部记录片能掀起多大的浪花。

    他们甚至连一套那位涂总监一样认为陈起这是在蹭一套的热度。

    像这种没下限的事情被陈起干出来也确实没什么好大惊小怪的。

    倒是有不少广告商在看到外界对这档节目的极大关注后还真动了投点钱到这部记录片身上的念头。

    就目前这关注度，再加上陈起极其擅长搞事情的性格，他们投个百八十万过去赌一把好像也不算太亏！

    但也就在他们动了这个念头的时候，陈起又发了一条微博。

    “忘了说了，《舌尖》也还是老规矩，只招一个冠名商。冠名费一口价————八千万！”

    “……”

    “……”

    “……”

    陈起这条微博发出来，那些本来想联系陈起的广告商都差点一口气没上来！

    八千万？

    八千万？？？

    疯了吧你？

    你以为你做的是综艺节目呢？

    如果你做的是综艺节目，别说八千万，一亿八千万我们也投啊！

    但你做的是一部记录片啊！

    一部记录片你敢要八千万？

    你怎么不去抢呢？

    在逐字逐句的又看了一遍陈起这条微博确定自己没有看错后，这些广告商们都很有默契的打消了刚刚突然兴起的那个念头。

    八千万？

    真当他们是傻子啊？

    别说这些广告商，就连一众看热闹不嫌事大的网友们在看到这条微博后都不自觉的倒吸了一口冷气。

