    夜晚。

    陈理闭着眼睛，一边活动肌肉，一边细细体会着肌肉的发力。

    时而以掌代剑，划破空气，发出“呲呲”轻响。时而身形如幻，快速移动。

    许是体内灵力的日夜滋养，这具身体的上限极高，到现在他都还没感觉到瓶颈的存在。

    他如今可以一跃跳起三米高。

    一步跨出五六米远。

    于此同时，他也可以轻易的举起超过半吨的巨石，并扔出七八米远。

    练到这种程度，若是在地球，说一声超人也不为过，只是在这个修仙世界，他依然只是个底层蝼蚁，只是一个练了‘凡人炼体术’的卑微小散修。

    陈理还是有自知自明的。

    自己一个修仙界的新人，穿越不到三个月，还没继承原主多少记忆，所有的一切都是从头学起。

    凭着自己日以继夜的努力，以及游戏面板的辅助，练习了些三脚猫的功夫（最低级的法术，凡人的剑法）

    尽管等级练得颇高，威力看着好像也不错，但他心中一直没底。

    凭什么自己三个月的努力，比得上别人半生的修行？

    那些终日在原始荒野摸爬滚打的散修，哪一个不战斗经验丰富？

    哪一个没几个保命的杀手锏？

    他给自己评估的实力，也不算妄自菲薄，一个合格的练气三层散修是肯定的，估摸着还能勉强抗衡一下普通的练气中期。

    “其实我最大的弱点，就是没有实战经验！”

    “幼儿园小学的不算，自初中后也就热血上脑的约架过一次，打前心里想的很好，一拳过后，就完全懵逼了，接下来全变成王八拳，全凭本能行事。

    被教人做人后，从此便再没打过架。”

    陈理心中想着，身形忽的一晃，宛若原地平移般晃出三米远。几乎同时‘灵力弹指’的劲力从指间激发。

    “呲！”

    没入客厅的泥地中，炸出一个深坑。

    “而且，心也不够狠，遇到大事时不够冷静。”

    就如上次的冲突，见到打断别人胳膊，整个人恍惚了。

    “这都是我的弱点，不过，我相信没什么东西是不是练的。”

    他身体不断的变幻，忽左忽右，忽前忽后，或后退，或翻滚，脑海模拟着各种敌人，模拟各种可能遭遇的攻击，渐渐的变得浑然忘我。

    ……

    第二天一早。

    齐婉君刚出门，就看到平时大门紧闭，一门不出二门不迈的邻居竟然打门了。

    “陈道友日夜清修，今天真是难得出门啊，自上次见过一面后，一个多月彼此相邻，竟再未见过。”赵婉君玩笑着打招呼道。

    陈理闻言略微窘迫的一笑，拱手致意：

    “让赵道友见笑了，在下实力低微，又惜命，哪敢在外面乱晃，今天这是准备去坊市看看。”

    陈理闲聊了几句，微松了口气，就此告别。

    赵婉君看着陈理的背影，忍不住“噗嗤”一笑。

    她都没见过这么谨慎的人，每次说话时，虽然掩饰的很好，但依然可以看出他精神的紧绷，仿佛身处在战场，整个人给人感觉很不安、焦躁，紧迫，生怕有人要害他似的。

    ……

    感觉着背后隐约的目光消失，陈理才真正放松下来。

    半小时后，他赶到坊市。

    坊市依然是老样子，还更加热闹了，形形色色的人来来往往，只要看着面熟的人，陈理便拱手致意。

    在这里厮混了三个月，摆摊也有八九次，如今陈理认识的人已不少，大多是摆摊时认识的，都是些点头之交。

    他没有多逛，直奔书店。

    这里他很早就想去了，但之前一直舍不得浪费灵石。

    这里的书，一个子，就是贵。

    普通炼气期能用的书籍。

    少则几个灵石。

    多则十个往上，几十个灵石都不稀奇。

    这还是纸质书，更高端能用神识阅读的玉简，价格就更令人咋舌。

    当然，也有便宜的。

    所有不涉及实力提升的都很便宜。

    不过这也是相对而言。

    陈理挑了些地理风物，修仙游记之类的书籍，共五本，便没了一颗灵石。

    他现在手头的钱已不多了。

    一颗中品灵石……是用来压仓的，不能算。

    散钱只剩下五颗下品灵石。

    如今又没了一颗，就只剩四颗了。

    他食量还在增长，用不了多久，恐怕连那颗中品灵石也要保不住了。

    “希望辟邪符的成功率能更高一点。”

    他轻叹一口气。

    他倒是有想过自己制作符皮、自己调制血墨，但想想还是算了，太麻烦了，也太耗时间。

    如今他连修炼时间都感觉不够用。

    每天一大早起床，就要开始练剑，休息一阵等到中午便画符，然后打坐回气。

    到下午练习灵力弹指，然后又打坐回气，吃过晚饭继续练剑，这还没完，直到入睡前还要打坐练气。

    一整天时间都排的满满的。

    哪还有什么功夫制作符皮，调制血墨。

    唯一能放松的时候，就是每隔半个月去一趟坊市，把一段时间制作出来符箓卖掉。

    “只要到筑基就不用这么苦了，到时候实力有了，无需再这么小心翼翼，寿命也有了，据说都有两百多年的寿命，哪怕熬到70岁筑基，也算是风华正茂，无需这么紧迫。

    到时候妻妾环绕，儿孙绕膝，如果侥幸能修到金丹……嘿嘿！”

    他一脸幻想着美好的未来，一边警惕的留神着四周。

    一路匆匆回到家中，倒了杯白开水，他便迫不及待拿起一本《荒西地理志之长生派篇》，开始了解这个世界，然而才看了几页，就他就忍不住色变。

    “怎么这么大的范围。”

    长生派位于荒西最西侧的角落，陈理原以为离开这里只是翻过几座山头，最多走个两三天路的事情。

    事实上，长生派区域范围之广，超乎他的想象。

    ‘周边’的门派势力，也不是他想象中的周边。

    整个长生派掌控的区域，东西长八百余里，南北长达一千五余里。

    标记的大河有五条。

    山脉十二座。

    沼泽湖泊星罗密布。

    只是这么大一片区域，却显得异常荒凉。

    地图上标记的坊市只有五个，大城只有一个，就是长生派所在地鸾落城。

    陈理仔细查看，很快找出自己所在的坊市‘绿河坊’，他研究了好一会，不由松了口气，他所在的坊市属于地图的西侧，离偏中部的鸾落城至少还有……五百余里的距离。

