    “你不用急，明天也许、可能人家就转移目标了。”

    毕竟论起外貌和气质，范天宇跟那四个人比起来还是要差上不止一点儿的，人家那是从小到大长在骨子里的自信，范天宇这才一年时间都没有强加上去的自信，那种油然而生的气质是完全不一样的，所以到了明天, 于朵儿的目标真指不定是谁呢。

    这时范天宇才意识到，梅梦珍这是一环扣一环呢，利用眼前有限的资源迅速就将局给布上了。

    梅梦珍解释道：“倒也不是布局，只是想更直面，更直观的感受一个人的人性。”

    但梅梦珍这可不是感受人性，她分明是想考验人性，但往往人性是最经不得考验的, 就更别提那贺颐然已经将他的背景给调查的清清楚楚的了，这还有什么好考验的。

    范天宇抚额, 但也不多说些什么，毕竟明天是个什么情况，他一片茫然。

    颜可可劝道：“范哥，回去睡吧，明天的事儿明天再说，真的啊，明天这于朵儿的目标，真不一定是你呢。”

    范天宇自然是优秀的，虽说傅豪和靳战她没见过，可就光裴子煜的和谈佳那都是能吊打范天宇的，只不过这话不能说出来，太毁一个男人的自信了，故而只能劝说。

    虽然说颜可可说的有道理, 可为什么就那么难以令人接受呢，怎么就有别人来了然后就果断放弃他了呢，他有那么差吗？

    正当范天宇想再问问时，梅梦珍劝道：“算了，时间不早了，你们早点儿休息吧。”

    范天宇话嘴边的话憋了回去，人自然也就回房睡了。

    梅梦珍这里一夜好眠，但梁笑却并不是这样，梁笑一直在脑海里回忆着俩人一个多月以来相处的画面，其实真要说起来，于朵儿的白莲属性早有端倪，她莫名的觉得有一种熟悉的感觉，可愣是被她那张可怜兮兮的脸给糊弄了过去，而且在此期间，她还真被于朵儿套出了不少的话。

    一想到这儿梁笑就觉得自己竟然这么的愚蠢，明明在梁千金身上吃了那么多的亏，闹到现在连家也没有了，却还是半点儿记性都不长，还能再次吃亏上当，她现在就只想感谢梅梦珍，这么迅速就将她身边的祸害给弄了出来，不然时间久了, 她指不定还要吃多少亏呢。

    和梁笑完全不同心境的于朵儿，此时躺在床上内心却是抑制不住的兴奋, 毕竟她人今天没走, 明天不是就能有和范天宇相处的机会了吗？如果之前梁笑在她这说的话不是吹牛的话，那么范天宇便是她的一众目标中最合适的那一个了。

    毕竟范天宇毕业也没几年，年纪轻轻的就能自己开公司了，哪怕不是特别有钱，那也是妥妥的潜力股，而且能支持自己家孩子这么早创业的家庭，想来家底应该也是比较殷实的，这可比她现在的那个投资商还要更合适她呢。

    于朵儿料想的特别美好，却完全没想过这些人会不会按照她的想法做，说到底还是太年轻了，把一切的事物都畅享的太美好，太顺利了。

    一夜好梦，这一觉直接睡到了8点多，按照约定的时间，梅梦珍调好了闹钟从床上爬了起来，将所有的东西都收拾好后，便在群里通知了一声，招呼所有人一起下楼迎接傅豪等人。

    出门前，颜可可忍不住说道：“我是觉得没这个必要亲自下楼迎接的，不符合你性格，太做作了，直接去餐厅等着就行了。”

    可梅梦珍却不这么觉得，“不行，不行，开场是很重要的，要知道那几人走路那可是带风的，带风的步伐哪个少女会不喜欢呢，但就有一点很可惜，因为天气的原因，这几人不能穿上西装，要是能穿上西装，肯定能将于朵儿迷的死去活来的。”

    为啥，她觉得应该没有哪个女人能躲的过帅哥的西装诱惑呀，当然，前提是帅哥，又高，又帅，又有气质，最最关键的还嘚有钱。

    就着梅梦珍的形容，颜可可脑子里突然幻想了一下那个走路带风的场景，对于十几岁的少女来讲，的确很喜欢，“这好像偶像剧里的桥段呀。”

    “可不就是偶像剧的桥段吗？”

    “可我怎么想都觉得你不怀好意。”颜可可说到这儿直接蹙紧了眉头。

    而梅梦珍相当坦诚的承认道：“我本来就不怀好意，我就是要让她看的到却吃不着。”

    她闹今天这一出可不就是为了看于朵儿出丑嘛，虽说前世和今生是两世，前世的于朵儿将她害死了，可这一世的于朵儿却还没开始害人，但这就能让她忽视掉于朵儿害人的本性了？

    前世害死的是她，她尚且能重生，重活这一世，可要是换成别人，没她这么好的运气，死了不也就白死了吗？而且谁有能保证以后的于朵儿不会害人呢，她现在也就先收点利息。

    她知道于朵儿这一世无辜，所以她也不会闹的很过份的，适可而止她还是懂的。

    再一个，梁笑的问题她始终没有想通，这个可以先放放，梁笑和她一个学校，一般情况下俩人断不了，但于朵儿这边一离开，可就不一定能再次见到了，当然，她也不想再见到她。

    可听到这话，颜可可却问道：“但你不真不怕这些人掉进于朵儿的陷阱里吗？万一这些人真被她可迷住了怎么办。”

    “谁？谁？谁能被她迷住。”

    这几个人那可都是人精里的人精，要什么样的女人没有找一个这样的，而且于朵儿真的能和这种档次的人在一起，前世就不会扒拉着姜诚不放了，所以说呀，这种情况完全就不可能。

    一行人在群里收到了梅梦珍的消息后，几乎所有人在同一时间段就出了房间，乘坐了下行的电梯后，便来到了门口等待着那些人的到来。

    但说这几人，除了谈佳和裴子煜外，她们大部分的人还真不认识傅豪和靳战呢，所以大家都很好奇今天来的人长什么样，就更别提于朵儿了。

    于朵儿从楼上下来后，有意无意的就往范天宇旁边给黏了过去，不过这点上于朵儿做的还是很小心的，要不是大家心里有数，还真看不出来于朵儿是故意的。

