    栽满灵药的山间，泥土中，有一道骨瘦如柴的家伙，缓缓爬出来。

    浑身被诡异、诅咒，毁灭之力包裹。

    过程非常的艰难，好似下方有人在拖着他。

    一双手也很干枯，毫无血色，也没有任何的生命波动，咋一看，好似是从坟冢里爬出来的死人。

    场面有点瘆人。

    一人一鸡头皮发麻。

    与此同时，寂灭之都的上空，乌云密布，雷电层层翻滚，噼啪作响，所覆盖的范围越来越大了。

    诸多修者纷纷抬起头，神情肃穆：“又来了。”

    此前姜妮儿推算天机的时候，便出现过一场浩劫，如今是第二次。

    所有人望向寂灭之都，不知道那里发生了什么。

    “啊！前辈，你怎么跑出来了？”陈平平一声惊呼，却是不敢靠近那里。

    御长风咧嘴一笑：“吓不吓人？”

    一人一鸡：“……”

    他爬出半个身子，似乎感知到了什么，看了看寂灭之都的上空，虽然看不到什么，可他有一种感觉，好似有人在注视着这里。

    习惯了。

    御长风停止前行，又是一次张口，将刚刚凝聚出来的灵气吞噬个干净。

    状态似乎缓和了不少。

    “不错，无极宗，是那个家伙的传承，不过你们并未继承无极道法，可惜了。”御长风说道。

    “想不到这么多年过去了，他的传承，越来越垃圾。”

    “谁是宗主？”

    “是你吗？”

    “咦？这只鸡，不错不错，肉质鲜嫩，口感一定很好，年轻人你把她逮住，咱俩喝一杯。”

    土鸡：“……”

    御长风扫过四周，视线落在角落边上的帝灵身上，又是一声“咦”，颇为诧异的说道：“混沌海的野兽？”

    他眯起视线，嘴角扬起兴致饶饶的笑意。

    一个没落的宗门势力中，竟然有两头不同寻常的灵兽。

    有点意思。

    诶！

    见无人与他说话，御长风一声轻叹：“年轻人，你且过来。”

    “前辈，有什么话直说便可。”陈平平说道。

    “距离近一些，才能说得清楚。”

    “我能听到。”反正，他是不会靠近的。

    “你怕我？”

    “不怕！”

    “我与‘无极’有些关联，说起来，你应该喊我一声师祖的。”御长风轻语。

    “师祖，请传我无敌的道法吧！”陈平平很直接。

    “……”

    御长风瞪着眼睛，看了他好一会儿，确定他很认真，并未开玩笑后，他才说道：“我若有无敌的道法，也不至于待在这里。”

    “师祖，能把你头顶上的神兵给我吗？”陈平平又道。

    “？？？”

    御长风再一次瞪眼，他万万没有想到，一个后辈如此的不要脸：“不可以。”

    陈平平：“为什么？”

    御长风回答：“它对我很重要。”

    “有多重要？”

    “比我的命，还要重要。”

    “这座古鼎，可是前辈曾经想要冲击天道神兵的那一件神兵？”陈平平问。

    诶！

    提及与此，御长风突然变得惆怅起来，空洞的目光逐渐陷入回忆。

    场面很安静，无人打扰他。

    许久……

    御长风才从回忆中清醒过来，他笑了笑，道：“仙谷，还在？”

    “在的！”陈平平点头。

    “如何了？“

    “发展得挺好的。”

    听到这个回答，御长风很是欣慰：“本王的传承，就是比‘无极’那个混球的好。”

    额？

    陈平平干咳一声，说道：“我无极宗的先祖，早年间证道成帝了。”

    “你在骗我？”御长风第三次瞪起眼珠子：“他怎么可能成帝？他根本没有那种潜质，该成帝的是本王，咦？不对啊！那些人怎么可能眼睁睁的看着他成帝？”

    他几次证道，要么有人走在前面，要么就是被那些人出手阻拦，导致证道失败。

    无极又是如何避开那些人的？

    御长风深吸一口气：“年轻人，你能去仙谷帮我找一下这一代的宗主吗？”

    陈平平郁闷：“我和仙谷不熟。”

    “怎么会呢？”御长风诧异：“本王早已下达命令，见到无极弟子，一定要好生招待，他们居然敢违背命令？”

    “前辈，仙谷在九天南离大地，无极宗在天武。”

    “又在骗我？”御长风心态有点崩：“我与无极同时立下宗门，我在南离大地，他在……咦？”

    他似乎想起了什么。

    当年与“无极”分别的时候，无极曾说过一句话，他会去一个很远很远的地方，远到那些大人物找不到，看不到。

    如此一来，才有机会证道成帝。

    想到这里，御长风裂开了。

    九天十地中，唯有天武大陆无法被窥视，那里不仅仅是一座囚牢那么简单。

    可是，天武那样贫瘠的大环境中，不要说证道了，即便是成圣都无比的艰难。

    当年御长风不是没有考虑过，荒界，灵界都在他的目标当中。

    最后他选择了南离大地，因为这里是温氏皇朝的起源。

    他带着皇朝最后一条灵脉，一手托起王城，另外一只手捧着三足仙鼎回到这里，开创出仙谷。

    几次欲要证道，几次利用灵脉提升三足仙鼎的等级，要将其踏入帝兵行列，皆以失败告终。

    很艰难。

    因为在这个过程中，他不仅仅要面对天道，还要面对那些大人物的阻拦。

    可无极入了天武，还证道成帝了。

    一时间，御长风思绪茫然，喃喃自语：“这个白痴，这个呆子，说好的一起证道，他怎么能先行？”

    他并不是嫉妒无极，而是害怕无极。

    当年他们有过约定，一起证道，然后杀回去，血染苍穹。

    不曾想，自己几次失败，而无极却证道了。

    那段岁月中，他并没有来南离大地寻找自己，按照他的性子，应该是一个人前往战场了。

    结果如何了？

    御长风不知道，也不敢去想。

    这时，陈平平突然开口：“前辈与无极先祖，是兄弟？”

    他的猜测是，因为两人的长相很相似。

    如此说来，无极先祖与御长风前辈，都是温氏皇朝走出来的修者。

    这么一想，他瞬间就不淡定了。

    当年那个皇朝，究竟有多强大？随随便便走出来的修者，都能走到证道的那一步。

    还有自家师尊，到底活了多久？

    御长风深吸一口气，并未回答这句话：“年轻人，你现在相信我不会害你了吧？”

    陈平平讪讪：“我刚才都已经喊师祖了。”

    “你还是喊我前辈吧！”御长风想到那两个要求，脸色顿时黑了下来。

    “好的，先祖前辈。”

    “……”

    “如果先祖前辈有需要的话，我现在就可以入仙谷，帮你通知一下仙谷的宗主。”

    “不……我突然改变主意了。”御长风凝声说道：“我被镇压以后，按道理而言，仙谷应该会走向没落才对，他们不会允许仙谷存在的，可你刚才说了，仙谷发展得很好，这里面定然有猫腻，所以，我要你混入仙谷帮我。”

    陈平平微微张口。

    有点难度。

    曾在汤谷时，他见过许多仙谷的弟子，再加上这段时间发生的事情，他的身份来历定然暴露了不少。

    此时混入仙谷，跟找死没什么区别。

    御长风又道：“只要你帮助我拿到东西，我可以帮你改善他们的体质，要不然……仅凭他们这种垃圾体质，闭关一万年都不可能有成就的。”

    还有这本领？

    陈平平愣了一下，旋即露出欣喜：“成交！”

