    军训的项目对沐锦依而言游刃有余。

    他们这群学生刚到地方，就被教官要求带着他们的行李开始5公里的越野。

    “不是真的吧？我带的这些东西拎都拎不动，更别提5公里越野了！”

    “5公里我都走不到，真是要了老命了！”

    “我的天太夸张了吧，刚到地方就玩这么带劲儿的项目？”

    “嘿嘿，幸亏我带的东西少，看来我真的很有先见之明！”

    “5公里越野有什么？我可是跑过马拉松的人！”

    同学们有悲有喜，各显其状。

    沐锦依垂了垂眸，她全身上下只有一个书包，里面的东西加起来，总共也没有两斤，就算放在所有的新生里，她带着的这点东西也属于非常少的。

    至于秦柯和龙芯月，她那和他们吃饭的时候就提醒过他们，去军训的时候带几件贴身衣物换洗，其他的东西能不带就不带。

    只要他们两个够听话，今天就不会背着大行李包苦哈哈的越野5公里。

    教官们全都板着一张脸，身姿挺拔的站在那里，完全无视了学生们的哀嚎。

    “现在收拾好你们的东西，一分钟后越野正式开始，看到你们西方的那座山了吗？那里就是目的地，什么时候到了那里才算结束任务，如果完不成的话就等完成了再回来。你们也不用想着蒙混过关，我手里有你们的体检报告，身体有恙的同学不在此次军训名单内，至于女同学身体不舒服，到女军医那里核实无误后可以留下来休息。”

    总教官的一番话，断绝了那些想混水摸鱼的学生的想法。

    你要说他不近人情的话也不是，毕竟身体真的接受不了这种高强度训练的学生，他们压根就没让人参加军训，女生的生理期他们也考虑到了，只要是真的那就可以休息。

    有些脸皮薄的女孩子不愿意让别人检查，站在那里磨磨蹭蹭的表示排斥。

    直到总教官宣布越野正式开始，依旧有几个女生扭扭捏捏的站在原地没动。

    总教官拧着剑眉踱步到她们身边。

    “你们几个是怎么回事？”

    有一个女同学不好意思的说，“我们都是生理期。”

    总教官又没有因为她们的这个理由缓和脸色，“不是让你们去军医那里报道的吗？你们去不去军医那里，又不跟着越野，杵在原地是想干什么！”

    他的要求已经说的很清楚了，就是因为顾及到这些女孩的面子，部队里还特意请来了一位女军医，免得在处理一些事情的时候不方便。

    她们这几个女同学，很明显是没打他的话放在眼里，真把部队当成她们自己家了，想干什么就干什么？

    女孩扭扭捏捏的解释道：“我们不想让别人看这么隐私的事情，你们应该尊重我们的隐私权！”

    说到后面，她越发的理直气壮了起来。

    总教官的脸色却越发的阴沉，皮笑肉不笑的说道：“行啊，和我讲隐私权是吗？你们知不知道你们现在在哪里？你们几个立刻给我离开军区！”

