一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第21章山雨欲来风满楼

    距离大比开始还有五日时间。

    皇城内最为顶尖的势力已经开始蠢蠢欲动。

    一些家族在这最后的时刻让府内所有弟子进行最后的拔升。

    更有甚者拿出了很多天材地宝以及其他的造化强行让一些弟子冲入武师境界。

    八大豪门之一的柳府之中。

    柳月鸢盘坐在一个巨大的石坛之上，其周身摆满了顶阳石。

    这珍贵的石头产自火山石矿中，一座火山也仅有二十多个。

    而此刻，顶阳石围着她堆成了小山。

    一股股金黄色至刚至阳的力量化为十几股匹练不断流入其身躯之中。

    柳月鸢体内的至阳之力越发强悍，真气一片金光灿灿。

    在达到临界点之后，她娇喝一声，一股股恐怖的热流席卷开来。

    武师三重天！

    放眼皇城整个年轻一辈，无人步入这个层次。

    她仰天大笑，感受着体内那恐怖的力量。

    “第四转！终于到了，皇城之内，谁与我争锋？”

    ……

    灵云山，此时人满为患，楚皇室派遣了无数精兵镇守在此地。

    山巅之上，云海之中。

    一座煌煌大气、古老的白石祭坛坐落着。

    白石祭坛不知传承了多久，自大楚王朝开世以来就已经存在在灵云山之巅。

    这一座神秘的祭坛一直被楚皇室用来作空间挪移阵法之用。

    而这一日，在祭坛无数古老的金色古符纷飞之中，几道人影出现在此。

    一共三男两女，每一个都是身着星袍，气质出尘。

    为首的是一个双鬓斑白的威严男子，其一举一动之间让四周灵气躁动。

    身上散发出的气息让不少人胆战心惊。

    就连楚皇都是内心一颤，感到自愧不如。

    男子正是苍星道院十殿中玄天殿的副殿主王天元！实力早已步入武宗层次。

    若是放在大楚王朝之中，那是天下无敌的存在。

    王天元没有说话，静静地打量着四周。

    他的身后站着两个少年一个少女，边上还有一绝色女子与之并肩而立。

    “婉儿已经在此等候一个多月了，想必也摸清楚了这里的底细，这一次你我可以轻松点了。”

    王天元呵呵一笑：

    “止幽啊，这招生可不是什么小事啊，婉儿心性成熟，但归根到底还是一个孩子。

    当然，我也会很大程度上听取她的意见。”

    说话间，一身龙袍的楚皇缓缓上前，同时禁卫军皆是半跪而下。

    气势浩荡，场面颇为壮观。

    “好气派啊。”

    “不愧是师父，出场阵仗这么大。”

    “连皇帝都前来恭候了，我们苍星道院就是强悍。”

    后方三个弟子皆是一脸笑容。

    王天元轻咳一声，面露不喜之色。

    三人才闭上了嘴巴。

    他一眼扫视过这景象，沉声威严道：

    “楚皇，下次我来就不用这么大的阵仗了，路我会走。

    我不想你将这皇室的风气带给我门下的弟子。”

    楚皇闻言竟是浑身一颤，极为忌惮且恭敬的后退。

    “王殿主教训的是，楚某以后定会安排妥当。”

    面对苍星道院，就算是至高无上的楚皇都要拉低身份。

    大楚王朝之所以能够占据一方，就是靠着一些强大的人物。

    这些在军中或是官场中人，很大部分都是出自苍星道院，乃是道院培养出来的弟子。

    可以说，一旦惹道院不喜，不再去大楚王朝招生，那对于大楚王朝来说是灭顶之灾。

    王天元一行在楚皇的带领下朝着皇城而去。

    姜府后山之中。

    一阵阵巨响声响起，姜空步若惊鸿，每一步都会让地面震颤。

    明明看似沉重无比的步伐却又极为矛盾的灵活无比，速度亦是奇快。

    那杆铁血银枪带着嗦嗦的破风声舞动着，犹如一只凶兽在低沉的嘶吼。

    地面上的玄重铁块已经消失不见，姜空此刻身上已经是万斤重量。

    而他的境界也是赫然达到了武者九重天巅峰，距离武师一重天都只有一步之遥。

    如此快速的境界也是穆婉生平仅见。

    除却九死丹神诀带给姜空的受益之外，他那拼命三郎的劲也不是每一个都能够承受的。

    正所谓取得多大的辉煌就得承受多大的痛苦。

    没有这样的血性，他也不会短短时间内恢复到这种程度。

    最后一颗灵海丹吞入口中。

    霎时四周风云巨变，滚滚罡风倒卷而来汇入其身体之中。

    姜空一步跃起，振臂一挥，身上所有的玄重铁全部飞了出去。

    前所未有的轻盈感让他如步云海。

    心法运转，丹神鼎疯狂的吞噬，再加上药力的融化。

    他的内内外外像是打通了一片灵气的海洋，这巨量的灵气在疯狂的蜕变，与之合为一体。

    穆婉避开了这片区域，没有打扰他的突破。

    这声势简直像是对武师五六重天瓶颈的冲击。

    她从来没有见过在突破武师就引动如此恐怖的吞噬力。

    姜空浑身淹没在红芒之中，他体内的真气也从深红色变成了暗红色。

    每一缕真气乃是一百缕灵气凝练而成！

    随着境界的拔升，九死丹的第四道金纹也出现了，而且这个势头还没有停下来。

    很快第五道金纹也是初露苗头。

    丹武两重境界的突破同时进行着。

    姜空在后山之中犹如一尊赤红色的小太阳悬浮高空，方圆十米之内所有植被皆是化为灰烬。

    这一场灵气吞噬持续了整整半个时辰，随着他一道惊天怒喝，热浪化一层涟漪激荡。

    涟漪所过之处，没有什么生灵可以逃得过其焚灼。

    穆婉用自己的真气撑起一片盾墙挡住这道涟漪的冲击，盾墙上却也出现了裂痕。

    这热浪竟将自己的真气都焚去了一片。

    她目露惊色，有些难以置信的看着姜空，这到底是什么功法，居然如此的霸道！

    姜空突破成功，面露狂喜之色，其胸腔内、腹部中滚滚真气如洪流在流动。

    他猛的一握，感觉到四肢充满了恐怖的力量，一拳下去，空气都是惊雷般炸响。

    相比于被废前突破到武师层次，这一次他比之之前更加的强大了！

    “恭喜你啊。”

    穆婉莲步款款走来道喜。

    “还没结束呢，还剩下五日时间，我还可以继续变得更加强大。”

    姜空豪情满满的道。

    “哦？”

    她对于眼前人顿时好奇无比。

    “你现在这样子足够被苍星道院入取了，还需要再变的更强大吗？”

    “我的目标可不仅仅是入取而已。”

    姜空淡淡道。

    只剩五日时间，他还能做的有两件事情。

    一个是炼制暴气丹。

    另一个就是业火十三枪。

    只要此二者皆成，他有信心力战武师三重天的强者，甚至将之斩杀。

    他眼睛微微眯起，隐隐有杀气狞动。

    “柳月鸢、南宫绝，这一次就是你们的死期，你们想杀我，而我也在等着你们！”