    

    “是这样啊，看来小颖现在能开口说话，多半被小臻小昭落水给吓得不轻，从而在心理上克服了失语症。”

    刘慧琴笑容柔和：“那我这两天给小颖多炖些滋润喉咙的汤，这样有利于小颖嗓子早一点恢复正常。”

    “嗯。”韩副厂长给出回应，继而对舒颖说：“吃完饭陪爸去书房坐会。”

    闻言，舒颖不假思索点头：“好的。”

    刘慧琴却心里不得劲，觉得韩副厂长有什么话不能在客厅当着一家人的面说，非得唤亲女儿单独去书房，这是没把她和她生的儿女视为家人吗？

    不管怎么说，她嫁给他也有七八年了吧，难道在这人心里，始终将她……思绪辗转到这，刘慧琴的心情不自主地低落起来，

    但她转瞬挥去脑中这样那样的想法，免得一会控制不住和韩副厂长发生争吵，让韩夏军韩夏丽兄妹俩在这个家的处境变得尴尬。

    韩屿坐在韩臻身旁的餐椅上用饭，不知是有意还是无意，这小孩儿蓦地推韩臻一把，随之便响起餐椅倒地声。

    而韩臻毫无意外地被餐椅带着摔倒在地。

    几乎是顷刻间，饭厅的气氛变得冷凝、沉闷。

    “去靠墙站着！”

    韩副厂长看眼小儿子韩屿，只沉声道出一句，就没再理会做错事的小孩儿。

    “我不要！我不要去墙边站着，我……我是不小心撞到他的！”

    韩屿耍赖，眼里憋出两泡泪，坐在他自己餐椅上一动不动。

    “韩屿，我看你是故意的，赶紧照着爸的话去做，要不然，我不介意帮爸拎你过去！”

    韩夏军不怎么喜欢弟弟韩屿，不是因为韩屿的出生占去了他在亲妈心里的部分地位，是韩屿小小一孩子，总喜欢暗戳戳搞事。

    这搞事要是在外面搞，于韩夏军来说倒是没什么，毕竟小屁孩一个，不外乎和其他小朋友斗嘴打架，搞不出什么大事。

    而韩屿却是个窝里横，仗着年岁小，仗着是韩臻韩昭哥俩的小舅舅，没少背着大人欺负这兄弟二人。

    不是猛不丁把人推倒，就是拿玩具砸向韩臻韩昭。

    总之，绝对是个窝里横，单单近期他可是不下三次看到小兔崽子欺负俩小外甥。

    但是刚刚这事，韩夏军却真没想到，韩屿会胆肥到在一家人眼皮子底下对韩臻使坏招。

    小屁孩看来是真得欠收拾！

    “哥你瞎说什么啊？小鱼儿肯定不是故意的，你可别冤枉弟弟！”

    韩夏丽出言维护弟弟韩屿。

    韩臻被舒颖从地上抱起，眼神关切：“还好吧？”

    嘴角紧抿，韩臻轻点点头。

    “韩屿，小臻摔倒在地，这是你有意还是无意为之，你自个心里很清楚，但你现在必须得向小臻说对不起。”

    舒颖看向坐在自个餐椅上要哭不哭的小屁孩，面部表情认真，看不出丝毫说笑的成分。

    “韩屿，快点向小臻道歉！”

    刘慧琴沉下脸，直视着小儿子。

    “为什么你们都不相信我？我真是不小心才撞到韩臻的。”

    韩屿委屈，泪水大颗大颗往下掉。

    “乖，别哭了，二姐相信你。”

