    

    沈勇达了然地应了一声，随即又问道：“既然有假证据，那不是还应当想办法证明那些证物证人是假的吗？这样才好查后面的案子吗？”

    陈桥弯了弯嘴角，说道：“这就是我接下来要跟你说得事情，待会儿你去找杨旭景，让他带人去查这些证物证人的事情，你就专心去查真凶便是。”

    “是，属下明白了。”沈勇达当即应下，“大人就擎好吧，属下五天之内一定能给大人一个交代。”

    听到沈勇达这句话，陈桥却摇了摇头，说道：“不必这样着急，认认真真、仔仔细细将案子差一个水落石出便是。”

    闻言，施恩勇又立刻点了点头，“是，属下知道该怎么做了。”

    “你待会儿见到杨旭景之后，让他去大理寺，再让他告诉大理寺卿，大理寺且放下凶手，一心去查证物证人，你带着人就直接去刑部便是。”陈桥说道。

    “是。”沈勇达继续点头。

    “好，那我就先回将军府去了，你这便动身吧，记得，查到什么之后都先来跟我说一声。”陈桥拍拍沈勇达的肩膀说道。

    “大人放心，属下知道该怎么做。”沈勇达说道。

    陈桥点点头，随即便离开了沈勇达家。

    之后又过了几天，有了杨旭景的参与，大理寺果然很快就查清楚，无论是证物还是证人，统统都是有人特意安排的，至于安排的人是谁，根据那几个证人的说辞，收买他们做这些事情的人，每次见他们的时候都不露面，只隔着一道门说话，所以他们也不知道那人到底长什么样子。

    虽然没有得到什么有用的线索，不过只查出来证物证人统统作假，就已经能够证明李承宗是无辜被陷害的了。

    至此，顺天侯爷也已经明白过来，自己先前做好地左右安排，都已经功亏一篑。

    既然证物和证人查出来是假的，那接下来定然就要查真凶了，顺天侯可不觉得黑龙军连这样的案子都查不出来。

    “峰儿，你听阿爷说。”

    一个月黑风高地夜晚，顺天侯将儿子叫到书房之中，对顺天侯世子说道：“那些下人的死因怕是要瞒不住了，阿爷已经安排了信得过的人，连夜带你离开长安城，你千万记得，离开之后就且不可再回来了，听见了吗？”

    顺天侯世子也早已经不负先前的不可一世，此事的他听着顺天侯的话，整个人却好似鹌鹑一般缩成一团，整个人看起来都过分胆战心惊。

    “峰儿！你听见了吗！”

    顺天侯痛心疾首地看着自己的儿子，他起身上前几步走到顺天侯世子面前，握着儿子的肩膀用力摇了摇。

    “那、那阿爷呢？”顺天侯世子终于回过神来，他抬头看向顺天侯，眼中尽是惊恐。

    顺天侯叹了口气，最终决断分明地说道：“你今夜先走，如果顺利的话，阿爷明天晚上就能离开长安城了。”

    可惜，到了这样的关键时候，顺天侯世子却实在没有顺天侯的胆魄和决心，他仓皇无措地看着顺天侯，说道：“阿爷！儿子不走！儿子不走！”

    “不走做什么！”

    从没对儿子说过一句重话的顺天侯突然大声呵斥起了顺天侯世子。

    “留下来等死吗？！让你走便走！再说不走我现在就一头撞死在你面前！”顺天侯怒道。

    看着面前这个凶神恶煞、双目赤红的男人，顺天侯世子终于没有再继续说自己不走，他最终垂下头去，接受了顺天侯对自己的安排。

    “好了，金银细软阿爷已经都给你收拾好了，你这就赶紧动身吧，否则等城门关了，想要出去又要费上一番功夫了。”顺天侯说着，一把扯起来僵坐在椅子上地顺天侯世子，拉着儿子就往门外走去。

    出了书房，顺天侯领着顺天侯世子一路往顺天侯府的后门走去。

    一路上，顺天侯世子就看到府上的下人竟然都好像全都没有看到他们父子一般，双眼麻木地从他们两人身边走过。

    终于到了后门，顺天侯先是附耳过去听了片刻外面的动静，确定外面没有人之后，才打开了原本紧闭的后门。

    “二位这是打算去哪儿啊？”

    谁知，顺天侯府的后门才刚一打开，一道声音便砸进了父子二人的耳朵里面。

    顺天侯警惕地朝着声音传来的方向看去，就见一个人从黑暗中缓缓走了出来，他的身后还跟着十来个身着黑龙军黑色盔甲的将士。

    等到顺天侯看清来人之后，只觉得一阵天旋，这段时间以来，顺天侯实在被眼前此人折腾的够强，他原以为，只要陈桥不亲自查案，他手底下的人总能比他好糊弄一些。

    谁知，这沈勇达却比他想象之中的更难缠。

    若是陈桥先前还算自恃身份，所以不愿与他大动干戈计较的话，那沈勇达这个混不吝的人就全然不在乎这些了，沈勇达从不在乎自己的身份，什么阴招狠招都一个劲儿的往出招呼，让他疲于应付，并且步步败退，最终一败涂地。

    “侯爷、世子，天色不早了，二位还是早些回去歇着吧。”沈勇达笑得十分混不吝地对两人说道。

    眼见沈勇达和他身后的十来个黑龙军将士来势汹汹，顺天侯虽然心中害怕，却也还是将儿子护在了自己的身后。

    “沈郎将这是什么意思？”顺天侯硬着头皮问了一句。

    “什么意思？”

    可在听到顺天侯的这句问话之后，沈勇达却好像是听到了什么天大的笑话一般，朗声大笑了起来。

    沈勇达素来声音洪亮，如此毫不遮掩的笑声，一时间震得顺天侯父子耳膜生疼。

    “怎么？难道顺天侯不知道你们父子俩现在可是凶案嫌犯啊，我没押着你们去刑部大牢，已经是很给你们面子了，”说着，沈勇达又往前几步，阴恻恻地对顺天侯说道：“所以我劝你，趁着老子还愿意跟你好好说话的时候，回去吧。”

    顺天侯自然听出来了沈勇达这番话里面所裹挟的杀气，他忍不住后退一步，难以置信地看着自己面前的这个满脸杀气的男人。

    “你、你想做什么！”顺天侯硬撑着质问一句。

    沈勇达笑着拍拍顺天侯的肩膀，只是他的笑意却远未达到眼底，“顺天侯要是再不听话，我就真的要杀人了，你也知道，我有段时间没有杀人了。”

    原本就站得不稳的顺天侯差点儿被沈勇达这一巴掌拍到地上。

    “快回去吧。”沈勇达看着这父子俩摆摆手。

    “阿爷，我们回去吧……”

    顺天侯还想再说些什么，可站在他身后的顺天侯世子却是真的怕了，他拉住顺天侯的胳膊甚至还在止不住的颤抖，整张脸看上去也变得煞白异常，整个人都几乎打起了摆子。

