
　　[欢迎来到真人moba单挑赛]

　　[比赛开始!]

　　秦鸣变为沙漠皇帝，霸气的降临峡谷。

　　他照常出门。

　　沙皇单挑并不强。

　　但秦鸣面对钻石大神，依然选了出来。

　　他的目的，就是想试试对面御姐强者的深浅!

　　毕竟晋级赛是五局三胜!

　　要是被女人给虐了，他就去打五排。

　　实在不行搞个“劲夫”出来，把对方虐回来!

　　秦鸣来到中路。

　　对面御姐玩家是一名烈焰骑兵!

　　对方手持烈焰剑，胯下炙热的战马，加上性感的黑色皮衣、大长腿和两颗巨型木瓜!

　　傲人的身材，被完美的勾勒了出来。

　　不过秦鸣没有去欣赏。

　　因为御姐强者骑着马，在中路嘲讽自己。

　　“小弟.弟出来打架啊！”

　　“姐姐已经等不及好好虐你了呢!”

　　“臣服在姐姐的身下吧！”

　　秦鸣躲在塔下一动不动。

　　此时跟对方打，没有任何益处!

　　只要打不死对方，她立马就可以回城加血。天籁小说网

　　并且，还会暴露秦鸣的英雄技能!

　　这样就没了出其不意的效果。

　　所以，秦鸣干脆在塔下发出了沙皇的嘲讽声音!

　　“卟卟、卟卟……~”

　　“对皇帝而言，这是表达自我的一种方式!”

　　“有只鸽子走进了一个酒吧”

　　“在你渣都不剩时，我依旧如新!”

　　沙皇的飞升者姿态，是人形的鹰铠，霸气无比。

　　但此时他竟然模仿着鸽子的动作，并且发出鸽子的声音。

　　“这……”

　　面对来自铂金的嘲讽，御姐强者脸色变冷。

　　很快，兵线交汇。

　　御姐玩家无趣的补兵。

　　她心里对秦鸣这个铂金十分轻视!

　　只敢在塔下嘲讽的飞舞男人而已。

　　可就在御姐玩家轻视之时，两米外的秦鸣突然大手一挥!

　　“士兵们，前进!”

　　伴随沙皇振奋人心的声音响起!

　　秦鸣早已经释放了W技能[沙兵现身]!

　　御姐玩家的背后，一团黄沙突然聚集。

　　一个士兵组成了出来。

　　手持长枪的沙兵，一枪捅在了御姐强者身上。

　　啊～

　　被突然出现的沙兵突袭

　　即便御姐玩家是钻石强者，也本能的发出了呻吟。

　　秦鸣直接听石更了!

　　不过他发现，御姐玩家美丽脸颊眼神冰冷。

　　下一秒，对方胯下的战马直冲自己二来。

　　“你这是要带球撞人？”

　　“我靠!”

　　秦鸣赶紧停止操控沙兵，并侧身子极限走位。

　　御姐玩家的战马与秦鸣擦肩而过，差点就撞到了他。

　　趁着机会，秦鸣举起了手中的狂沙法杖，摸向御姐强者。

　　身穿紧身皮衣的御姐，被秦鸣一发闪电一样的平A打中。

　　呻吟一声。

　　她不甘示弱，持剑刺向秦鸣!

　　秦鸣血量－69!

　　“痛啊！”

　　秦鸣是脆皮法师。

　　根本A不过这种近战，他赶紧后退到塔下。

　　但血量已经减少了三分之一!

　　和御姐玩家一样的血线。

　　“你想用长手，欺负我短手？”

　　“你还太嫩了小弟.弟!”

　　御姐强者骑着马，居高临下。

　　说话间，还故意看向秦鸣胯下的那点。

　　秦鸣无语道!

　　对方竟然嘲讽自己。

　　要是别的男玩家，恐怕早就破防了。

　　可秦鸣没有生气，他站在塔下又召唤了一只沙兵!。

　　正准备后退的御姐玩家，在次被沙兵坚硬的长枪捅到。

　　血量－70!

　　啊～

　　御姐玩家惨叫一声，幽怨的看向塔下的秦鸣。

　　但她也只能继续后撤。

　　可秦鸣沙兵的位置，足以保证可以捅出不止一枪!

　　秦鸣挥手。

　　沙兵钢铁般的长枪，又捅在了御姐的身上。

　　一串串的血水喷涌而出!

　　拔出来，在捅……

　　在拔出来，在捅进去!

　　一连三枪!

　　咔嚓!

　　伴随着一道闪电从天而降，秦鸣的天赋[电刑]触发。

　　御姐玩家的血量，被捅掉到了三分之一!

　　比起三分之二的秦鸣，还少了小一半。

　　“怎么样，我被我的沙兵捅可舒服？”

　　“还说不说我是小弟.弟了？”

　　轮到秦鸣嘲讽对面了。

　　脱离长枪范围的御姐，一边补兵一边喝下药水补血!

　　她知道自己大生意了，前期跟长手英雄打不应该这么莽。

　　对方就是等自己回头的时候，才追着反打呢。

　　御姐玩家并没有因为一时的劣势，而气馁!

　　她的烈焰骑兵!

　　可是专门为单挑赛而设计的。

　　一但到了3.级!

　　爆炸伤害，必然单杀秦鸣!

　　御姐玩家非常自信。

　　可秦鸣也知道，沙皇的身体很脆，很弱!

　　他不能给对面相杀自己的机会!

　　追上御姐强者，一发平A并召唤沙兵出现。

　　刚刚觉得安全的御姐玩家，又被一名沙兵开捅!

　　“你这个臭弟弟，流氓英雄!”

　　“干嘛一直用分身捅我？”

　　“等我3.级一定要翻身做主人!”

　　秦鸣无语，这不是分身是沙兵!

　　“啊～你还捅我？”

　　御姐玩家刚刚回上来的血，又掉了下去。

　　她只能蹲在塔下等3.级了。

　　刷

　　秦鸣的身上亮出了一道金光。

　　因为自己的英雄比较手长。

　　在第一波对拼中，他不仅取得了血线优势，也掌握了线权。

　　等级也率先来到了2级。

　　下一秒。

　　秦鸣召唤两名沙兵攻击小兵。

　　并在对面御姐上来蹭经验时，立刻释放Q技能[狂沙猛攻]!

　　“我的士兵们，前进!”

　　两名无法移动的沙兵，突然饥渴的向御姐强者突进。

　　他们都长枪，同时捅在了御姐强者身上。

　　啊～!

　　被两把枪捅，御姐被减速，血量只剩100多了!

　　秦鸣赶紧快步上前，想要控制沙兵捅死对方。

　　可御姐玩家却释放了冲刺技能,跑回了防御塔下!

　　啪

　　“想跑？”

　　啪，秦鸣直接闪现追向对方。

　　摸出一发平A和点燃。

　　“这里，只有恕瑞玛，其他一切都是海市蜃楼!”

　　伴随着沙皇的声音，秦鸣潇洒回头!

　　理都不理丝血的性感御姐!

　　御姐强者被秦鸣摸了一下

　　又套上了点燃。

　　她尴尬的站在塔下。

　　两秒后!

　　“啊～”

　　一声!

　　御姐血条清零，直接死亡!

　　[Firstblood]

　　秦鸣拿到了御姐强者的“一血”!

　　[提示：玩家（叫我校长大人）击杀了（又是虐菜的一天）!]

　　[一血诞生，比赛结束!]

　　退回房间，提示响起!

　　[恭喜玩家秦鸣获得沙漠皇帝50熟练度!]

　　[在获胜2局，可晋级璀璨钻石段位!]

　　只要在单挑赢两把，就能成为钻石强者了。

　　秦鸣有点兴奋。

　　他岁御姐强者道：

　　“你这个钻石，就是逊啦～!”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第一百零四张 御姐强者，被秦鸣直播拿一血免费阅读。https://xs.23sk.com 