    “等什么？”甜甜好奇的望着陆安静：“你难道有主意了？”

    “我哪里有主意啊！”

    陆安静从口袋里掏出手机，点开短篇小说网站，抬头对甜甜说道：

    “我忽然想起来，刀神今天参加短篇小说比赛，现在应该发书了！”

    “啊……”甜甜苦笑不得，挽起鬓角垂落的秀发，她无奈道：

    “你可真是想一出是一出啊！”

    “李想，搜到了！”陆安静看到第一赛道的标题，眼前一亮：

    “礼轻情意重？”

    礼物？

    或许自己能从刀神的小说中得到一点启发也说不定呢！

    想到这里，她迅速点开李想的个人主页，先关注，投票，收藏，一键三连！

    这可以她这位老粉丝的基本素质，而后她的目光才缓缓下移。

    【麦琪的礼物——李想】

    【1块8毛7，就这么些钱，其中六毛是一分一分的铜板，一个子儿一个子儿在杂货店老板、菜贩子和肉店老板那儿硬赖来的，每次闹得脸发臊，深感这种掂斤播两的交易实在丢人现眼。德拉反复数了三次，还是一元八角七，而第二天就是圣诞节了……】

    圣诞节，家境困难，相爱但拮据的一对夫妇，在李想的三言两语中，跃然纸上。

    陆安静不由自主的心中一紧，迫切的想往后看，看看在这个情况下，这对夫妇还能有什么办法，在圣诞节表达爱意。

    【现在，詹姆斯?迪林厄姆?杨夫妇俩各有一件特别引以自豪的东西。

    一件是吉姆的金表，是他祖父传给父亲，父亲又传给他的传家宝；另一件则是德拉的秀发。

    如果示巴女王也住在天井对面的公寓里，总有一天德拉会把头发披散下来，露出窗外晾干，使那女王的珍珠宝贝黯然失色。

    如果地下室堆满金银财宝、所罗门王又是守门人的话，每当吉姆路过那儿，准会摸出金表，好让那所罗门王忌妒得吹胡子瞪眼睛。】

    看到这里，陆安静不由得一愣，故事并不烧脑，所以她已经猜测出了女主为了这个圣诞节礼物打算做些什么。

    去卖头发，卖掉她引以为傲的一头秀发！

    “诶，诶！”

    坐在对面的甜甜不知何时，已经坐在了陆安静的身旁，正那手在她的眼前乱晃。

    “啪！”

    陆安静拍掉手掌，不满的抬起头：

    “干嘛了啦？”

    “你这样子说话好机车哦！”

    甜甜笑道：“我是发现你神色不对劲，怎么都快哭出来了？”

    “哪有……”

    陆安静赶忙掏出化妆镜补妆。

    “你刀神长，刀神短的，他的小说真有这么好看？”

    “哼！”

    陆安静放下化妆镜，一脸臭屁的说道：

    “那当然啊，你最近粉的伍月，爱的死去活来，她可也是刀神一手发掘的呢！”

    “嗯？”陆安静这么一说，她也来了性质，连忙掏出手机说道：

    “你既然这么说，我可要看看他的小说究竟有几斤几两！”

    陆安静笑了笑，心想——

    没有人可以逃过刀神的魔掌，当然，前提是她只要看过刀神写的小说！

    陆安静继续低头看了起来，即便她早已知道麦琪的所作所为，可也还是想看看后续的剧情发展。

    【此时此刻，德拉的秀发泼撒在她的周围，微波起伏，闪耀光芒，有如那褐色的瀑布。她的美发长及膝下，仿佛是她的一件长袍。接着，她又神经质地赶紧把头发梳好。踌躇了一分钟，一动不动地立在那儿，破旧的红地毯上溅落了一、两滴眼泪。

    她穿上那件褐色的旧外衣，戴上褐色的旧帽子，眼睛里残留着晶莹的泪花，裙子一摆，便飘出房门，下楼来到街上。

    她走到一块招牌前停下来，上写着：“索弗罗妮夫人——专营各式头发”。德拉奔上楼梯，气喘吁吁地定了定神。那位夫人身躯肥大，过于苍白，冷若冰霜，同“索弗罗妮”的雅号简直牛头不对马嘴。

    “你要买我的头发吗？”德拉问道。

    “我买头发，”夫人说，“脱掉帽子，让我看看头发的模样。”

    那股褐色的小瀑布泻了下来。

    “二十块钱，”夫人用行家的手法抓起头发说。

    “赶快把钱给我。”德拉说。】

    “呼……”陆安静长出一口气。

    一头秀发，一头引以为傲的秀发，甚至是这个贫寒的家庭，最拿得出手的两件物品之一，也只是卖了二十元而已。

    【噢，此后的两个钟头仿佛长了玫瑰色翅膀似地飞掠过去。诸位不必与日俱增这种杂凑的比喻。

    总之，德拉正为了送吉姆的礼物在店铺里搜索。德拉终于把它找到了。它准是为吉姆，而不是为别人制造的。她把所有店铺都兜底翻过，各家都没有像这样的东西。

    那是一条白金表链，式样简单朴素，只是以货色来显示它的价值，不凭什么装璜来炫耀——一切好东西都应该是这样的。它甚至配得上那只金表。她一看到就认为非给吉姆买下不可。

    它简直像他的为人。文静而有价值——这句话拿来形容表链和吉姆本人都恰到好处。店里以二十一块钱的价格卖给了她，她剩下八毛七分钱，匆匆赶回家去。

    吉姆有了那条链子，在任何场合都可以毫无顾虑地看看钟点了。那只表虽然华贵，可是因为只用一条旧皮带来代替表链，他有时候只是偷偷地瞥一眼。】

    “如果只是这样的话……那感觉这篇小说也没好到哪里去啊？”

    甜甜是出了名的快抢手，不管是化妆，还是看书乃至是谈恋爱，所以她很快就追上了陆安静的进度。

    她抬眼嘟囔着，显然对李想的安排，笔下的人物，以及故事的走向都不满意！

    “太简单了，不管是剧情，还是内核，看到一半都能猜到接下来发生的故事了！”甜甜开口道。

    陆安静不满的瞪了她一眼：

    “嘘，看完再说，刀神从来不让人失望！”

    话是这么说，但是陆安静内心确实也有些失落。

    “总不会刀神是为了参加这个比赛，所以赶制出来的吧？”

    【门打开了，吉姆走进来，随手把门关上。他很瘦削，非常严肃。可怜的人儿，他只有二十二岁——就负起了家庭的担子！他需要一件新大衣，手套也没有。

    吉姆在门内站住，像一条猎狗嗅到鹌鹑气味似的纹丝不动。他的眼睛盯着德拉，所含的神情是她所不能理解的，这使她大为惊慌。那既不是愤怒，也不是惊讶，又不是不满，更不是嫌恶，不是她所预料的任何一种神情。他只带着那种奇特的神情凝视着德拉。

    德拉一扭腰，从桌上跳下来，走近他身边。“吉姆，亲爱的，”她喊道：

    “别那样盯着我。我把头发剪掉卖了，因为不送你一件礼物，我过不了圣诞节。头发会再长出来的——你不会在意吧，是不是？我非这么做不可。我的头发长得快极啦。说句‘恭贺圣诞’吧！如姆，让我们快快乐乐的。我给你买了一件多么好——多么美丽的好东西，你怎么也猜不到的。”

    “你把头发剪掉了吗？”吉姆吃力地问道，仿佛他绞尽脑汁之后，还没有把这个显而易见的事实弄明白似的。

    “非但剪了，而且卖了。”德拉说。“不管怎样，你还是同样地喜欢我吗？虽然没有了头发，我还是我，可不是吗？”】

    “靠老娘不看了！”

    与她快枪手对应的，正是她那火爆的脾气，别看甜甜穿的是洛丽塔，但性格可是属火药桶的，一点就炸！

    看到女主为了男主，付出所有，连她引以为傲的秀发都卖掉，只为给男主买礼物，可男主回到家，不但不激动，反而是女主在不停的安慰他？

    这世上还有这样的道理？

    “啊啊啊，我就不应该看，气死老娘了！”

    陆安静没有理会，在她一惯的认知里，和对李想的了解，他一定会给自己惊喜的。

    【别对我有什么误会，德尔。”他说，“不管是剪发、修脸，还是洗头，我对我姑娘的爱情是决不会减低的。但是只消打开那包东西，你就会明白，你刚才为什么使我愣住了。“

    白皙的手指敏捷地撕开了绳索和包皮纸。接着是一声狂喜的呼喊；紧接着，哎呀！突然转变成女性神经质的眼泪和号哭，立刻需要公寓的主人用尽办法来安慰她。

    因为摆在眼前的是那套插在头发上的梳子——全套的发梳，两鬓用的，后面用的，应有尽有；那原是在百老汇路上的一个橱窗里，为德拉渴望了好久的东西。

    纯玳瑁做的，边上镶着珠宝的美丽的发梳——来配那已经失去的美发，颜色真是再合适也没有了。她知道这套发梳是很贵重的，心向神往了好久，但从来没有存过占有它的希望。现在这居然为她所有了，可是那佩带这些渴望已久的装饰品的头发却没有了。】

    “啊啊啊！”陆安静也忽然尖叫起来。

    “怎么了，你也气不过是吗？”甜甜忙拉着她的衣角问道。

    “不，不是！”陆安静神色激动：

    “双向奔赴，太好嗑了，嗑死我算了！”

    “啊？什么跟什么啊？”甜甜不解。

    陆安静催促道：“你往下看，往下看就知道了！”

    “好吧！”甜甜嘀咕道：“都不知道你葫芦里卖的什么药。”

    【那三位麦琪，诸位知道，全是有智慧的人——非常有智慧的人——他们带来礼物，送给生在马

    槽里的圣子耶稣。他们首创了圣诞节馈赠礼物的风俗。他们既然有智慧，他们的礼物无疑也是聪明的，可能还附带一种碰上收到同样的东西时可以交换的权利。

    我的拙笔在这里告诉了诸位一个没有曲折、不足为奇的故事；那两个住在一间公寓里的笨孩子，极不聪明地为了对方牺牲了他们一家最宝贵的东西。

    但是，让我们对目前一般聪明人说最后一句话，在所有馈赠礼物的人当中，那两个人是最聪明的。在一切授受衣物的人当中，象他们这样的人也是最聪明的。

    无论在什么地方，他们都是最聪明的。他们就是麦琪。】

    “原来，这才是麦琪的礼物？”甜甜恍然大悟。

    故事不长，也不曲折，甚至称得上是简单，但男女主的双向奔赴，却让她们这些正值妙龄的少女，为之倾倒，开始期待自己的生命中，也会遇到这么一个人！

    “还愣着干嘛？”陆安静边点击转发，边催促道：

    “给我刀神投票啊！”

    “啊？是是是！”

    甜甜反应过来，立即为李想投票，并且转发到自己的朋友圈，尽自己的所能为刀神宣传。

    《麦琪的礼物》投票数量，稳居第一赛道榜首，票数甚至是二到十名的总和！

    堪称一句断层出道也不未过！

    【德拉对她的一头秀发是珍爱有加、引以自豪的。

    她天性爱美，再穷也要把自己打扮得干净漂亮，在丈夫面前展示自己的美丽。

    但为了给丈夫买一件“精致、珍奇而真正有价值”的圣诞礼物，她忍痛割爱，以爱换钱，为丈夫买了珍贵的白金表链。】

    【吉姆全身心地投入工作，薪水却极菲薄，且在不断缩减。

    只能住在贫民窟一般的公寓里，每周的收入除房租、伙食费之外，几近于无。

    但他非常喜爱妻子这头美丽的褐发，深知爱妻为了装扮头发对百老汇路上一家商店橱窗里陈列的王玳瑁发梳渴望已久，为了在圣诞前夕给爱妻赠送礼物，忍痛卖掉了三代祖传的金表】

    阴差阳错之下，他们的礼物暂时都派不上用场，但不可否认，他们的礼物是这个圣诞节最好的礼物！

    “甜甜，我不陪你了，我要回去了！”陆安静拿起挎包，起身道。

    “你要干嘛啊？”

    “我想到要给他们的结婚纪念日送什么礼物了！”

    傍晚。

    陆元亮和慕容月一起回家，刚推开门。

    只见门口，有一条用鲜花铺满的路，两人面面相觑。沿着花路的指引，走到了餐厅。

    此时，陆安静正手持小提琴，站在一旁，而餐桌上，是她亲手为父母做的烛光晚餐。

    “爸妈，结婚纪念日快乐！”

