    皇宫中，一场盛大的欢迎宴开始了。

    人皇姜玄冥威严地坐在主位，头戴冠冕，身穿龙袍，脸上露出了多日不见的笑容。他左边下首第一的位置上，坐着一个气度万千，优雅矜贵的白衣男子，正是妖族新任的帝君。

    听一位妖王说了事件的经过后，姜玄冥脸色一沉道：“好大的胆子，鬼族竟然派出幽冥卫偷袭帝君，这分明是想挑起两族战争了！”

    “不是两族，而是三族。”

    紫玄卿淡淡道：“鬼族的幽冥卫刚现身时，是伪装成人族模样的，包括他们的手段、武器，全部是模仿的人族。可惜他们天生自带阴气，无论怎么伪装都逃不过本帝一双眼睛，这种陷害的方式，真是拙劣可笑。”

    姜玄冥重重地一拍龙椅扶手，勃然大怒道：“好你个鬼族！竟敢栽赃陷害，挑起事端，本皇与那鬼帝势不两立！”

    说完，他又看着紫玄卿，语气轻缓了下来：“好在帝君明察秋毫，还抓住了鬼族的幽冥卫，这才破了鬼族的阴谋，真是万幸。”

    紫玄卿微微一笑：“以本帝看来，九皇子遇害一事，也和鬼族脱不了干系。本帝此次前来，也正是为了查清这件事。”

    “帝君放心，本皇心里有数，本皇这边也安排了人手，和帝君同时调查，绝对不会放过幕后者的。”姜玄冥豪迈的一笑，心头的疑虑几乎一扫而空。

    接下来就是宾主尽欢、轻松愉悦的宴会。

    悠扬的乐声中，彩衣侍女们翩翩起舞，婀娜多姿，人族臣子们和妖族妖王等遥相敬酒，互说着各自的风光景色和有趣的人文习俗。

    一件件妖族的特产和精心准备的礼物带上来时，那厚实的皮毛，圆润的明珠，各种稀有的矿石以及罕见的灵药等，都让人族群臣震惊，感慨妖族的地大物博以及资源丰富。

    所有人再次期待，若是人妖两族联姻结盟后，双方互利互惠的美好未来。

    “多谢帝君带来的礼物，本皇非常喜欢。”

    姜玄冥爽朗的一笑，呵呵道：“帝君不远万里之遥，来到我流光圣城，此等心意，本皇不甚荣幸。本皇也早就准备好了节目，希望帝君喜欢。”

    说完，他拍了拍手，顿时大殿上乐声一停。

    人族群臣心知肚明，陛下这是趁机要向妖帝展示一下，十几位绝美尊贵的公主了。正好，他们也能一饱眼福，看看公主们亲自准备的才艺。

    也不知道哪一位，能入了妖帝的眼。

    安静的大殿上，落针可闻。

    忽然琴声响起，先是微不可闻，逐渐拔高，悠扬婉转，犹如天籁。

    大殿正中，一蓬白色烟雾升起，一个体态婀娜、精心装扮的女子宛如幻影般悄然出现，开始翩翩起舞。

    她穿着最华美的轻纱宫装，包裹住玲珑有致的身材，前凸后翘，充满了诱惑力。雪白的手臂上、纤细的腰间，还有修长的小腿上，都戴着一串银铃，随着她的舞动，叮当作响，悦耳灵动。

    “窄袖轻罗，照影雾舞，芳心只共与君乱，思量便合双飞去……”

    那妖娆的女子一边唱，一边舞，环佩叮当，冰肌玉骨，周围还有无数花朵的虚影，从天而降。

    一朵朵白莲围绕着她，时隐时现，香气悠然，尽显空灵高贵。

    一颦一笑，仙姿绝舞，更看得所有人惊艳不已，所有人都如痴如醉，连喝酒都忘了。

    一曲舞罢，雾气终散尽，妖娆妩媚的女子盈盈一拜，俯身在紫玄卿面前。

    面含春色，柔情蜜意，那含羞带怯的俏模样，引得人皇哈哈大笑，鼓掌道：“好，好！此曲此舞，深得本皇之心，不知帝君觉得如何？”

    紫玄卿淡淡一笑：“不错，舞姿优美，绕梁三日，乃本帝仅见。”

    这话一出，那女子心头一喜，娇羞地再次俯身：“多谢帝君谬赞，妾身愧不敢当。”

    “哈哈哈哈……不瞒帝君，她是本皇的二公主，芳名兰馨。”人皇不吝言辞，大赞起来：“听说帝君要来，兰馨可是特意准备的这支舞，进献给帝君，现在看来，帝君还算满意。”

    紫玄卿又道：“多谢二公主美意。”

    “帝君喜欢就好……”

    姜兰馨激动的心都要跳出来了，竭力克制着自己的情绪，表现的高贵美丽。

    “兰馨，来，坐父皇身边。”姜玄冥满脸慈爱地朝她示意。

    “多谢父皇。”

    这可是天大的殊荣，也只有她才有这个资格。

    姜兰馨优雅地走到人皇身旁，乖顺地跪坐在他旁边，很快又是第二个节目开始。

    大殿上，几个彩衣宫女簇拥着一个年轻貌美的女子来了，依旧是舞蹈。她们手捧琵琶，边弹边舞，也别有一番味道。

    节目一个个呈上，人皇的十多个公主一一现身，有的跳舞，有的弹琴，有的吹笛，还有的现场作画挥毫，让人惊叹公主们也有一身不俗的技艺。

    人族的群臣们几乎从来没见过所有公主齐齐现身的场景，今天一个个大饱眼福。

    妖族的妖王、妖将们，更是没有见过这样精心准备的人族节目，充满了异域风情，让他们看得叹为观止，惊艳不已。

    若非知道这些公主其中一位可能是未来的帝妃，只怕他们早就内心痒痒了。

    终于，所有节目都完毕后，姜玄冥呵呵一笑，似有深意的问道：“刚才的每一个节目，都是本皇的公主们精心为帝君准备的，不知帝君，最喜欢哪一位公主的节目啊？”

    借物喻人，大殿上所有人都明白人皇的言下之意。

    只要妖帝说了，他喜欢哪一位公主的节目，意思就是选中她为帝妃了。

    这话一出，在场的所有公主们，包括依偎在人皇身旁的姜兰馨，心一下子悬了起来。

    她们准备了多久，费了多少心思，就是为了这一刻。

    只要妖帝一句话，就能决定她们今后的命运。

    姜兰馨、姜文琼、姜楚楚、姜雪珍等……哪怕是因为手伤才刚刚痊愈，没能弹琴只能勉强献唱一曲的十四公主姜希儿，都一脸迷醉地看着妖帝，等待他的回答。

    妖帝真是风神俊秀，不仅身份高贵，修为上更是妖族第一，完美的挑不出一丝瑕疵。

    她们见过的人族最帅气的男子，根本没法和妖帝大人相比。

    若是妖帝选中自己就好了！

    在所有人期盼之下，紫玄卿放下手中的酒杯，朝着人皇姜玄冥淡淡一笑：“听说，陛下一共有十九位公主，应该还有两位没有现身吧？”

