    几乎在他呼吼的前一秒，沙琅等人全部抛弃了‘柔弱’的伪装，在这一瞬之间刹那暴起，蓄势已久的杀伐之气涌动，直取早就锁定的目标。

    　　美颜、关颖、龙二，三女猛的弯腰俯身，双臂陡然一振，多达九道骨刺子弹般飚射出击，噗噗，鲜血喷溅，力量撞击，九名士兵直觉喉咙部位突然剧痛，鲜血便噗的喷了出来，骨刺后后颈探出，深深插进了墙体。

    　　屠擎苍展示疾速身法，转瞬之间横跨到十米之外，暴起的身体宛若泰山般轰然压下，狂野的攻势当即爆发，三名士兵像是遭受火车撞击般狠狠抛飞出去，撞到墙体引发剧烈晃动，三人受到撞击的地方全部骨骼碎裂，当场惨死。

    　　在屠擎苍出手的同时刻，周少华神情肃然，捻步侧滑，猛的爆冲，刹那间横跨十余步，强势降临到已经举枪的两个武装队员面前，身若游龙穿插，体若怒虎爆发，狂野的力量倾注到左右两人的身上，连带着对方旁边的士兵都受到波及，一次爆发，六人遭殃，惨叫着砸飞出去。有的生生砸死，有的昏迷不醒。

    　　沙琅、钱吉、陈兵、陈青同样不遑多让，倾尽全力的狂野冲击，顿时在调度室里卷起凄厉的惨叫声，在枪声响起之前，飓风般捻杀着锁定的目标。其中，陈兵在击杀两人后，似铁鞭般反弹出去，凌空急速翻转直坠考伯特等人身边，手中骨刀翻滚，无情的抹过昆尼尔的脖子，撕开考伯特等人的胸腔。动作快的惊人，没有给他们任何反抗的机会，在近身搏杀中，古武仍旧有着主宰般的优势，远非普通的机械手所能抗衡。

    　　突然的爆发震惊了整个调度室，包括工作人员在内的四十八人全部惨死，唯独考伯特等人用力抱着胸腔惊骇欲绝。

    　　画面里的鬼王等人脸色阴沉，只能眼睁睁的看着屠杀降临。

    　　他们不知道考伯特究竟在想些什么，身为天幕分部的负责人，应该明白黄高和准皇级别究竟有多强悍，在人数相差不大的情况下，突然间的爆发足以秒杀任何枪械高手。基地的防御系统确实很严密，狄成已经身处其中看似插翅难飞，但是……为什么不给他们带上镣铐？为什么不采取些束缚性的措施？就这么放任他们大摇大摆的进来？

    　　一旦他们爆发，谁能轻易阻止！如果从内部搞破坏，谁又能阻拦得住？

    　　他们这十几个人足以搅乱整个基地，而且基地越乱，对他们越有利，越难以对他们造成威胁，带来的破坏性越强。

    　　“去总控制中心！！”在沙琅他们发起攻势的时候，奥古斯一声低吼，扭身冲出调度室。在链接调度室的八条通道中，有一条斜插向下，以盘旋的方式通往基地的核心——主机房。

    　　一个像是吊挂在基地中的蜂巢样的建筑物，恢宏庞大，重兵把守！

    　　武龙、陆剑、陈宇三人紧随其后，精巧的骨质手枪接连上膛，在外面的警戒部队还没反应过来之前，接连的扣动扳机，沉默的声音在庞大的基地空间里回荡，怒射的子弹接连命中附近的武装巡逻队，引起阵阵惊呼和怒吼。

    　　这个时候，人们注意到了调度室里的血腥场面，更注意到了狂奔中的奥古斯他们，凄厉的警报响彻基地，各个区域的天幕武装队接连做出反应，只是大多数人还有些茫然无知，并不知道事故来自于哪里。

    　　“走走走！！”武龙一个扭身，直接把奥古斯甩到后背，一边扣动扳机，一边像是头野牛般横冲直撞，疯也似的朝着三百米外的控制中心冲去。陆剑紧随其后，面沉如水，目光如炬，甩手如飞，精准的枪法接连终结着那些举枪的武装队员。陈宇稍稍落后，并非不去保护奥古斯，而是精明狡猾的他把目标放在了其他武装队员，在各个通道间来回翻腾，猎杀了几个武装队员后，硬生生抢了他们的装备，胡乱挂在身上。

    　　相比起手里的骨枪，他更喜欢这种火力

    　　猛烈地半自动步枪，还有……手雷！！

    　　“武龙、陆剑，接着！！”陈宇从另外的通道翻腾而至，两柄机枪甩向武龙和陆剑，随着身形的翻转，迅速逃出两把手雷，朝着队员狠狠抛了个过去。

    　　轰！！剧烈的爆炸当场炸毁了旁边的两个通道，强劲的冲击波和随便四散翻转，两个通道上的士兵当场受到波及，有的惨叫下坠，有的身负重伤。

    　　“所有部队注意！所有部队注意！！目标第三十九号通道，正迅速接近中央控制中心！！全力拦截，不留活口！”悦耳的声音伴着轰鸣声响起，弥漫着阵阵铁血肃杀，给予茫然和混乱的部队以准确的定位和指引，附近几个‘洞穴’里迅速冲出大批部队，沿着交错的通道向这里狂奔，有的直接架起狙击架，试图锁定陈宇等人。

    　　“射击射击！！”

    　　砰砰砰！！！猛烈地火舌喷涂，激烈的子弹冲击，暴雨般朝着第三十九号通道上的武龙等人倾泻过去，强劲的冲击在通道上面迸出密集的火星，还有碎裂的弹片。尽管武龙等人狂奔不止，仍旧低估了天幕部队的应变速度和反击力度，当场有三发子弹命中陆剑后背，带来的强劲冲击力直接砸飞出去，撞破通道两侧半米高玻璃，眼看就要坠落。

    　　“还有四十米！！”陈宇恰在此刻冲了过来，一把扯住陆剑，速度接连提升。作为黄金高阶级别的杀手，他的速度绝对常人可以比拟。

    　　陆剑脸色苍白，嘴角溢血，要不是穿着防弹衣，三发子弹很可能直接要了他的命。

    　　“陈宇，前面！！”武龙忽然急声呼吼，在通道记得尽头，正有大批的部队向着那里聚集，控制中心里面的护卫也在此刻冲了出来，眼看就要堵住通道架枪射击。

    　　“趴下！！”陈宇猎豹般幕然间暴跳，狰狞嘶吼中，两个打开保险的手雷拼力朝着最前方狠狠抛了过去。轰隆隆！！浓烈的气浪伴随着火海轰的炸开，在尽头处稍显狭窄的空间里当即引发海啸般的冲击，刚刚赶过来的部队猝不及防，惨叫着掀翻倒地。

    　　另有强劲的冲击波沿着通道肆虐，朝着武龙他们迎了过来。

    　　武龙条件反射性的卧倒，但是……手雷的威力太大，竟然把通道端头给炸的出现裂痕，吱呀的晃动着，眼看就要倒塌。武龙双眼充血，面容狰狞，一声野兽般的嘶吼在喉咙涌动，还没完全趴下的身体猛的暴起，以惊人的速度冲过通道。在受阻的部队爬起来之前，在通道倒塌之前，轰的撞开中心控制室的房间，狼狈的翻滚进去。

    　　“来啊！！来啊！！都给我看着这里！！”陈宇展示出其疯狂一边，扛着机枪疯狂扫射，打的四周武装部队慌忙躲闪，陆剑强忍受创的身体，扯下陈宇腰间手雷，牙齿咬开后朝着四面抛扔出去，漫无目的的乱扔，却引发了强烈的混乱。基地里面的通道纵横交错，任何一个炸毁，其后果都是连续性的。

    　　屠擎苍等人从调度室里杀出来，沿着基地墙体的环形通道疾速冲击，虽然赤手空拳，但混乱的场面却给了他们绝佳的庇护，一旦靠近……结果必然是残忍的屠杀。

    　　砰砰！！陈宇和陆剑接连撞进控制室，没有任何迟疑，端着机枪疯狂扫射，先进来的武龙早就已经扣动扳机。在焦急和亢奋之下，三人的战斗力超水平爆发，枪法虽然火爆，但相当的精准，里面的武装守护人员本就稀少，几次点射全部射杀，至于工作人员早已惊恐的乱作一团。

    　　“不想死的都给我滚出去！！”陈宇作势拉开手雷，里面的工作人员悚然一惊，几乎连滚带爬的向外面冲，人数众多，场面混乱，陆剑又在后面接连的打出机枪，更加重了他们逃窜的势头。门外的武装部队正要往里冲，却被这股冲击给硬生生的挤了出来，面对自己的同僚，他们不可能随意射杀，就在恍惚犹豫的时候，绝大多数的工作人员都冲了出来。

