    “惠文王根本掌控不了任何权势，甚至我泱泱大秦，也即将成为法家之门。”

    “大秦，亡国在即了！！

    秦政的目光，十分的锐利。

    他的话语，亦是极其的震声：

    “若不是惠文王当机立断，召雍城祖地老兵强行反扑，将法家门人全数扑杀，大秦早已成为了法家门派！！”

    “当年的商鞅，必须死！”

    “如今的白起，亦是同样如此！”

    “白起掌控的权势是大秦将士的信仰，甚至远在商鞅之上！”

    “若是他要反，兵家门人会站出来，大秦将士也会归顺！”

    “到时候，谁人能敌过白起的强势！？”

    “不管是谁担任未来的大秦帝王，没有兵权，没有其余百家相助，也绝不可能敌过这位兵家掌门人！”

    昭襄王的双眼，缓缓沉了下来。

    除非白起真的置大秦于不顾，为了兵家强行要挟他，否则他是不愿下杀心的。

    毕竟。

    白起对大秦有多忠心，他是知道的。

    要说白起会造反，他是不信的。

    但如今。

    秦政的每一字每一句，都在敲击着他的内心。

    这是危言耸听吗？？

    也许吧。

    却并非不可能之事！

    秦政的步步紧逼之言，亦是在这心神动荡之时，再次传来：

    “陛下。”

    “白起能不反，他门下的兵家修炼者呢？？”

    “没有了天下无敌的昭襄王，兵家没有理由不反的！”

    “这是他们光耀门楣，成为天下第一门派的机会！”

    “臣不能见到大秦出现动荡的未来，最稳健的做法，该是将所有的敌人，彻底的扼杀在摇篮中！”

    昭襄王沉默了下来。

    他不得不承认，秦政说的很有理。

    白起并不想造反，但他有造反的能力。

    于帝王而言，这就是最大的死罪了！

    将所有的敌人，彻底的扼杀在摇篮中。

    这也是应对危机之时，最稳健的做法！

    “唉~~~！”

    一声长叹，道尽了他的无奈。

    数十年的君臣之情，今日竟是走到了如此境地。

    要保下大秦，保下大秦百姓，兵家就留不得。

    白起也留不得！

    这个决定，他必须下了。

    “你代表了大秦百姓的上奏，寡人收到了。”

    “此事，寡人会如你所说的稳健做法，安排好此事。”

    昭襄王缓缓抬头，望向了秦政：

    “现在，寡人也得以曾爷爷的身份，向你询问。”

    “你既然如此的在意大秦百姓，为何还要与大周长公主走得如此近？？”

    “你难道不知道，大周帝国必定会被大秦所灭吗？？”

    “你难度不知道，你们是敌我阵营吗？？”

    秦政点了点头，丝毫不在意地说了：

    “回曾爷爷，曾孙儿知道。”

    如此轻描淡写，自然引得昭襄王动怒了。

    他的声调，亦是显然高了好几分：

    “你既然知道，为何还要如此做？？”

    “政儿，你想要什么女人，曾爷爷都给你找来，唯独这个姬雨宁不行！”

    “姬雨宁还有如此逆天霸气，终有一天会成为我大秦最危险的敌人！”

    “你若是与大周长公主成亲，大秦百姓会如何看待你？？”

    “他们的殿下取了他们的敌人，大秦将士又会如何看待你？？”

    “你如此做，曾爷爷如何将大秦王位交给你！？？”

    这一次，昭襄王也选择摊牌了。

    他直接明确告知秦政。

    他不想再选择了。

    这大秦王位，就是秦政的了！

    可秦政却是摇了摇头。

    昭襄王的摊牌，真不是他想要的.......

    或者说。

    秦政不想要别人给他。

    别人给的，终究是不稳。

    昭襄王若是知晓了他并非王族血脉，恐怕就是极度的爱之下，转化成了极致的恨！

    只要自己能够掌握的，才是最稳的。

    作为一个稳健之人，他想要什么，那就暗中准备莫大的隐藏势力自己拿！

    是我的，就是我的。

    谁也抢不走！！

    如今呢。

    秦政还是选择了隐藏下来：

    “曾爷爷，我不想让自己后悔。”

    “从第一眼见到雨宁后，我就知道她是我想要迎娶的人。”

    “成为大秦帝王，根本不是我的愿望。”

    “我这一生，本就想做一个贤人，与我最爱的人安安逸逸地过。”

    秦政的目光，忽然玩味了起来：

    “要不是司马错瞎折腾，我也不会被曾爷爷逼着站出来。”

    “那曾爷爷也早将我送去了洛阳帝城，发挥我身上帝族血脉的最后价值。”

    “我不过是让我的人生，回到一开始的轨迹。”

    “迎娶姬雨宁！”

    昭襄王被这番话一埋汰，顿时憋屈了。

    因为......

    秦政说的，的确是真的......

    帝王亲情，只存在于有价值的血脉中。

    没有价值的血脉，就让他发挥最后一丝价值就好.......

    送秦政去洛阳帝城，昭襄王真的这么想过。

    可他要送去与姬雨宁成亲的，是咸鱼政啊！

    如今的仙缘政，昭襄王打死也不愿送！！！

    昭襄王心中生起了闷气，却无处宣泄。

    他只能咬着牙，死不承认地说了：

    “你！！”

    “你怎能凭空污人清白！”

    “曾爷爷绝没有这样想过！”

    秦政忍不住乐了。

    原来......

    帝王也是人。

    亦是有尴尬之时。

    他轻笑过后，却是坚毅了起来：

    “曾爷爷，曾孙儿今天就与你摊牌了。”

    “姬雨宁，我娶定了！”

    “就算大周老祖武神大帝来了，也带不走姬雨宁！”

    “曾孙儿今天也把话放在这。”

    “姬雨宁死，我也绝不会独活！！”

    昭襄王的目光，旋即释放出了滔天怒意！

    秦政宁愿为了美人，而不要大秦江山。

    这是这位老人绝不可接受的！！

    大秦最好的仙缘血脉，竟是要与亡国公主同生共死？？

    这更是昭襄王无法接受的！！！

    昭襄王抬起了右手，狠狠地拍向了桌面。

    “嘭~~~！”

    一掌而下，释放出惊天霸气。

    那黄花梨木长桌，旋即被粉碎开来。

    长桌之上的奏折，亦是被震成了片片纸絮，飘荡在空中。

    这道惊天霸气甚至径直往前冲去，将御书房的大门彻底冲破了。

    门外的侍卫，早已如此霸气震得晕厥在地，生死不知。

    就算是王列境九重强者的蒙武，此时亦是被如此强大的霸气震得双膝跪地下来。

    昭襄王，是真的怒了！！

    .......

