    两屉生煎包下肚后，安子皓把嘴一抹，赶紧说：“秦大神，你赶紧给我看看，我的命盘怎么就发生了改变，我为什么会这么倒霉。”

    “把你的生辰八字告诉我，然后，把手伸出来给我看看。”

    八字是很好的八字，命中富贵，再看手相。

    看着女孩仔细捧着安子皓的手掌观看，萧陌然端起茶杯喝了一口，别过头去。

    莫名看得不舒服。

    看了一会儿，秦明月语气平缓地说道：“你的八字被人压了，运势也被借走，长久下去，等你的运气耗光，必死无疑！”

    安子皓小腿一个哆嗦，差点从凳子上掉了下去，“你，你，你别吓我，大白天的，我怕怕。”

    秦明月没好气地看了他一眼：“没吓你，所以没事别老把自己的生辰八字拿出来宣扬，世风日下，人心不古，总会有人见不得你一直走好运。”

    “大神，那，那那我怎，怎么办呀，”青天白日的安子皓已经吓得瑟瑟发抖了。

    “怎么说？”萧陌然捏着茶杯靠了过来，科学的尽头就是玄学。

    “简单地解释一下，命运，就是命与运，‘命’是注定的，天定的，而‘运’是可以变化的，即可以变好，也可以变坏，人可以通过后天的努力，让自身的坏‘运’发生改变，当然也有人因为不学无术，一味地挥霍自己的运势，那么好运也会慢慢变成坏运。

    正因为每个人运势不同，所以就会有人，想一些歪门邪道，从别人身上借运，这种‘借’其实就是‘夺’，借运古法就有，分派很多，有用指甲毛发施以特殊仪规的，但最常用的是利用生辰八字原理。”

    见眼前这两人似乎都挺好学的，秦明月眯了眯凤眼，继续讲道：“譬如一个人的运势不好，可以通过分晰八字以及大运流年之间的五行磁场关系，比如这人五行缺金，那么就要找一个八字金旺的，或相配，或相伴，时间久了就能慢慢扭转自己不利的磁场，乃至命运的轨迹。

    一个人的磁场可以影响他人，也可以被他人影响，这是《易经》上的法则，已被现代物理学证明，如果想要借他人运之人，既不能相配也不能相伴，这个时候各门各派的‘术法’就出现了，方法复杂且收费不菲，当今世人只怕没有几人会。”

    秦明月一翻话说完，萧陌然一张俊容没什么表情。

    安子皓听得半懂半懵的，张着大嘴巴地叫。

    “这，这么说，是有人用不正当的方法借走我的运，谁，谁TM在背后干这种不要脸的勾当，我家老头请人给我批过八字，说老子生来就是富贵楹门的命，谁踏马看不惯不老子过好日子。”

    安子皓叫个没完没了，秦明月撑起手支着下巴，品了口茶，散淡的眉眼似被茶香所染，幽黑的眸子氤氲了水气，映着茶阁的烛光，似有瑰丽浮光跃动。

    等他不叫了，秦明月问：“你有没有兄弟？”

    安子皓还不明月秦明月这样问是什么意思，答道：“我头上有个姐姐，嫁人了。”

    “嗯，嫁得好不好。”

    “这不废话，我安家的大小姐能嫁得不好吗，嫁在帝都，对像是八大家族之一的继承人。”

    秦明月又问：“堂兄堂弟多不多？”

    安子皓想了想：“这个应该不少吧，我爸亲兄弟只有一个，旁的，什么堂的，表的应该不少，不是，你什么意思呀。”

    秦明月一只手支着下颌，另一只放在茶桌上，手指轻轻敲着桌面，“知道你生辰八字的有多少？”

    “就家里至亲之人知道吧，我家老头子也说过，自己的八字不能往外说，哎，”安子皓想起来指着秦明月，“我可告诉你了，你该不会也想蹭我的运吧，我这个人生来运气就很好，我……”

    安子皓话还没说完，屁股坐的凳子突然一歪，整个人连同凳子都载了下来。

    秦明月支着脑袋笑道：“谢谢提醒，不过我八字很好，什么都不缺。”

    安子皓车仰人翻的姿态，连候守在一边的美女侍应生都忍不住掩嘴偷笑。

    秦明月没注意到在她说自己八字很好时，对面的男人似乎看了她一眼。

    安子皓又出了个大丑，爬起来后，恼羞成怒指着倒在地上的凳子大叫。

    “这什么破凳子，还一品居，我呸，一品居连个好凳子都买不起，给我整个破的，信不信弄急了爷，一把火烧了你的一品居。

    你们经理呢，不对，把你老板叫出来，爷的骨头都摔坏了，叫你们老板出来赔，都说你们老板是个传说，我今天就要打破这个传说，不然爷恼了一个电话，叫三百个人来砸了他的一品居！”

    许倒霉透顶了，心底的怨气无处发泄，在这一刻都发了出来。

    听着安少爷哇哇地叫着，美女侍者低着头赶紧道歉。

    美女侍者觉得，这位爷是真倒霉，这凳子从来没出过问题的。

    经理就来了也是好一通道歉，奈何安子皓怨气颇多，不依不挠的，硬是说要见人家老板，又要砸店又要验骨头的。

    秦明月松散地靠着，权当看戏了，对面那位，却不知怎地微皱着长眉，似乎对安子皓的行为很不满。

    萧陌然自己给自己添了杯茶，淡淡说了声：“差不多就行了，又不是凳子的错。”

    “什么叫不是凳子的错，就特么是凳子的错，赶紧叫你们老板出来，让他给爷我赔个不是，兴许我一高兴就不追究了。”

    “对不起，我们老板不在郸城，为了表示歉意，这样，您随便吃，随便点，回头跟我们老板说一声，免了您的单。”

    经理虔诚地弯着45度腰，不过秦明月似乎看到那经理的目光越过她，看了后面那位爷一眼。

