    在调用精神力后，病人身体中的一丝一毫的变化都瞒不过她的眼睛。

    服用过小年轻开出的药和被他针灸过时，病人体内的黑色气体的确逐渐的向外溢散，乍一看上去病人的情况得到了好转，病人的气色也变得好了起来。

    只不过这一切都只是假象而已，沐锦依看到那些溢散开老的黑气在离开病人的身体后没有溃散消融于空气中，而是在病人的周围徘徊，在小年轻收手的那一刻，黑色凝结成了一团，似乎要随时闹出点动静来。

    小年轻对此一无所知，看到病人的生命体征朝着好的方向发展，洋洋自得的昂首挺胸，接受着来自四面八方的崇拜和嫉妒。

    他在年轻的一辈中天赋还算是不错，奈何在隐世家族中最不缺的就是天才，比他强的超级天才也有一手指数，有了那些超级天才作对比，他的天赋就没有那么起眼了，他完全被超级天才们的光芒压的抬不起头。

    今天他能在这里得到全场的瞩目，别提有多得意了，来自四面八方的惊叹赞赏的视线，令他无比的沉迷。

    沐锦依注意到那团黑气变得越来越凝实，朝着患者的头部移动，感觉事情不妙。

    就在她要开口提醒的那一刻，有人先提出了质疑。

    “我瞧着似乎不太对，小孟，你再仔细看看。”

    发声的是隐世家族里医术高明的老前辈，名叫小孟的年轻人虽然心中不以为意，但还是没敢呛声。

    其他的几位隐世家族的老牌医者纷纷点头赞同。

    “我也感觉不太对头，这次的阴邪之气似乎没有那么简单。”

    “确实，脉象摸起来虽和普通的阴邪之气入体几乎没什么差别，那细微的不同不仔细探查很容易被忽悠过去。”

    “二位所言甚是，我也有同样的看法，不知二位还有什么其他的见解。”

    吧啦吧啦……

    几位老牌医者自顾自的交流了起来，完全没有顾及还在台上的小孟的心情。

    原本信心十足的小孟看到几位大佬都说事情不对劲，心里也忍不住打起了鼓，难道这个病人的病真的有什么猫腻？

    将几位医者的对话尽数入耳的沐锦依摸了摸光滑的下巴，看来隐世家族的人安排这个比拼是真的没按什么好心，负责安排病人的人八成也是医术不精看走了眼，将这个病人的病症当成了是普通的阴邪之气入体才带来的。

    治疗阴邪之气入体的病症对隐世家族的人来说没有多大的难度，对极少见到此类病症的世俗界的医生就不同了，毕竟这类的阴邪之气，在世俗界已经被归类到玄学范畴，只有少数医生略懂，还不一定会治，通常都是暗示病人从别的方面入手试试。

    几位隐世家族的医者没有刻意的压低嗓音，世俗界的医生也听到了他们的对话，一副云里雾里的样子，总感觉他们口中的“阴邪之气”，和他们所知道的“邪风入体”好像不是一回事？隐世家族的人难不成是在搞封建迷信？

