    虞世南当然，实际上也对吐蕃谈不上恐惧，这是绝对谈不上的。

    但虞世南毕竟是统帅，作为统帅的主要工作是什么？

    不是思考如何进军，而是思考敌人会如何守备，如何防御自己进军。

    这种情况下，虞世南某种意义上就化身为一位伟大的公知，每天一天到晚啥也不干，就专门挑大唐禁军的毛病。

    而这一番挑捡，虞世南突然震惊的发现。

    好家伙，有问题啊。

    “等等，圣侯可知高原上水土非同寻常，我中原之民只要上去，就会水土不服？”

    虞世南突然想起了这回事，而他这么一说，其余的李绩、尉迟老魔，还有殷峤段志玄这些人也顿时纷纷面露凝重之色，目光交汇……

    有的人出身不在西北这一带，虽然李二是陇右出来的，但天策府团队的成员们并不都是。

    总的来说，还是有不少团员是出身于河东一带，总之这两个地方比较多。

    而既然是这种情况，可想而知。

    吐蕃又没与大唐连年交战，大唐只是在西域诸国之间战事多，但吐蕃毕竟不是西域最大的，也不是最强的国家。

    因此不少人并不知晓吐蕃的奥妙神奇之处，包括虞世南都是这样，对吐蕃有一些陌生，也是最近才知道那地方水土奇特，人居反应各异。

    吐蕃人就不会有问题，而汉人去了就会！

    这么奇葩诡异的情况直接搞得众人一愣，如果是平时那倒也罢了，这眼下……

    这尼玛，三十万大军集结过来，随时准备执行军事任务的时候，这节骨眼上你告诉汉人军队开不上去那地方，这不是搞事吗。

    众人面面相觑两秒，紧接着殷峤忽然皱眉，双眼却睁大放光，

    “是了……某想起来了，这事的确不简单。汉人到了吐蕃一带附近，不但会浑身不适，通体皮肤绀紫，脱力，甚至据传还有立地无故而毙者！”

    殷峤这样一说，其他人顿时都露出骇然之色。

    我靠……按你这样说，那这事还得了啊。

    按你说的稍微去几个人，都会出现有人暴毙的情况，那三十万大军开过去，岂不仗还没打，人先死几万？这……

    别说几万了，哪怕死个几千那也是严重破坏军心的事啊。

    关键这样的话……

    前段时日灵州附近，靠近吐蕃一带附近位置，有商贾发现奇特的祥瑞，后被视为不祥之兆，认为上天要惩罚大唐穷兵黩武云云。

    这种谣言在众武将看来自然都是扯淡，尼玛还穷兵黩武导致完蛋？不搞军事才会分分钟被人吃掉好吧，真的是。

    但问题在于……

    即便作为将领的他们，深知胜利的重要性，和胜利的必然成本是什么，但这种谣言要是传播开来，对军心民心的破坏还是太大了。本来这玩意已经被陛下和几位朝中的国公破解掉辟谣了，但现在……

    如果大军开进吐蕃，却出现了虞世南、殷峤所说的那种情况。

    那事情就麻烦了，谣言必定会卷土重来，并且一定会在百姓、禁军心中留下更深的烙印！

    绝对是一件怎么想都不太妙的事情！

    既然情况这么严酷，形势这么复杂……众将就不可能再轻轻松松喝酒，只能严肃起来了。

    段志玄想了想，皱眉看向殷峤和虞世南，“你俩……认真的？”

    “这事，千真万确么？”

    古代毕竟交通不发达，群众南来北往不便利，要从长安赶到杭州都是极为不容易的事情，要从中原去灵州就更不容易，而要从灵州再去更加遥远陌生的吐蕃那就是不容易中的不容易了。

    和现代不同，即便在灵州这一带，绝大部分百姓也是不知道吐蕃有什么奇特之处的。

    对于出身河东幽燕一带的百姓，了解这种冷知识的机会就更少了。

    气氛一下尴尬……不，是严肃的尴尬，紧张了起来。

    殷峤缓缓点头，目光深邃的思索着说道，“正是如此。十几年前我麾下曾有一个出身灵州的亲兵，他曾与我说起家乡的趣事，其中就包括汉人上了吐蕃的山地，会呼吸不畅的事情。”

    “……唉，也是过了十几年，这么大的事，竟然给我忘记了！”

    殷峤整个人一时间都非常自责。

    众人见殷峤面露焦虑之色，一时间纷纷为之所感，更加觉得麻烦大了。

    禁军直接开不上去，这吐蕃的军队岂不是无敌了？

    他们可以下来打大唐，而大唐却不能上去打他们……

    这个时候，虞世南更是深呼吸一口，脸色露出几分愠怒之色。

    “灵州城附近最近时常有百姓观察到吐蕃人在附近出没。我看只怕是……”

    “这些家伙下来与大唐禁军决战，定然是不敢的。但若我是他们，以吐蕃的特异水土为天然屏障，下来劫掠大唐百姓，这却是再合算不过的好买卖！”

    “只怕……”

    虞世南再度深吸一口气，“如今既然我大唐和这些胡人矛盾激化，这些家伙定然很快就要对灵州百姓出手了。”

    “某！……”尉迟老魔一听瞬间双眼圆睁，蒲扇大的巨手当场就猛地一拍桌案，“他贼厮鸟的吐蕃人敢！他敢下来一个，我必杀他一双，他下来一双！我杀他一窝！”

    尉迟老魔看绰号就知道这脾气不是开玩笑的，这么一阵怒吼，身旁的众将也都纷纷面露怒容。

    草，我大唐这么多国公聚集在这，吐蕃人还敢在灵州附近晃悠。

    之前众人以为吐蕃人这样搞只是为了侦查情报，或者是他们不知轻重过来挨揍。

    现在一看，好家伙，这帮吐蕃人根本不光是侦查情报这么简单，分明是要图谋大唐的百姓。

    而且也不是傻傻过来挨揍，这特么的还是有恃无恐！

    这谁忍得了，简直忍不了！

    不过见众将这么激动，虞世南脸上神色却反而越发严肃，眉头紧皱着摇了摇头。

    “诸位，事情没有这么简单啊。既然吐蕃人也不笨，国中又有强君贤臣辅佐，只怕也是谋定后动，我们恐怕没什么机会的。”

