    “杨，杨，这里，还记得我吗？”

    综合区里，一名带着厚黑镜框的年轻记者不停地呼喊着杨阳。

    杨阳转过头去，仔细辨认了一下眼前的这位年轻人，脑海里立即浮现起了一个陌生的名字。

    “你是……米歇尔·范德斯马？”

    “对，就是我，就是我。”年轻记者兴奋得跳了起来，仿佛被杨阳记住名字是一件非常荣幸的事情，“真高兴你还记得我的名字，记忆力真好。”

    杨阳莞尔一笑，“你的网站办得怎么样了？”

    他还记得，自己代表二队出战的第一场比赛，这个小年轻就跑过来找自己约专访，还给自己留了一张名片，但后来始终没有再联系了，还记得当时他好像在搞自己的网站。

    “别提了，搞砸了。”米歇尔·范德斯马无奈地撇了撇嘴，看起来有些挫折。

    “怎么回事？”

    “刚开始搞得不错的，但后来……”范德斯马无奈地摇了摇头，“说起来，我还得感谢你，当初我去阿尔梅勒查了很多你的消息，后来你火了，我才跟电讯报合作，拿到了很多资源，只是我把创业想得太简单了。”

    “没关系，找机会从头再来。”杨阳笑着鼓励道，他留意到了米歇尔·范德斯马胸前的名卡，“你在电讯报工作？”

    “是啊，我现在是电讯报的记者，能回答我几个问题吗？”范德斯马关心地问道。

    如今的杨阳早已不是一年前的杨阳了，他刚刚在欧冠决赛攻入绝杀球，这绝对能够让他声名大噪，而且很多人都在传闻，阿贾克斯今年夏季要重组，范德法特和伊布拉希莫维奇等头牌球星都要离队，杨阳会是接下来阿贾克斯重点栽培的对象。

    杨阳看了看四周围，他原本是想要找找自己的父母和亲友的，但没找到，想了想，还是点头了，“当然没有问题。”

    范德斯马立即兴奋地拉过来同事，询问着杨阳问题，主要是关心他在比赛中的一些事情，以及他在阿贾克斯的未来发展情况，对于这些杨阳也都是尽量给予明确的回答。

    他明确表态自己会继续留在阿贾克斯，“我才十七岁，我很清楚自己现在的情况，我觉得我现在最重要的还是继续努力提升自己的实力，而阿贾克斯是目前最适合我的平台。”

    而对于自己刚才的那个进球，杨阳谈论起来笑得合不拢嘴，一再表示主要是斯内德传得好。

    “我平时在俱乐部每天都会进行类似的停球训练，因为停球一直都是我的软肋，斯内德很了解我，我们俩非常默契，我一跑，他就知道我要去哪里了。”

    “听说你们俩是室友？”范德斯马笑问。

    “是的，从我进入一线队开始，我们俩一直都是室友。”

    “那费尔马伦呢？”

    “我们俩从青年队的时候就住在一起，因为阿贾克斯的规定是青年队球员得合租。”

    “我刚才留意到，你在进球之后，朝着看台做了一个飞吻的动作，这明显跟你平时的风格不大一样，我想知道，看台上有什么特别的人吗？例如……女朋友？”

    杨阳听得呵呵直笑，不停地摇头，“没有，没有，没有，绝对没有。”

    “不用这么急着否认的。”

    “真的没有，我的父母和亲友都坐在那片看台上，我当时十分激动，只是想要用一种方式来表达我对他们的爱，仅此而已。”

    “一年前，你还在阿尔梅勒，但现在你已经拿到欧冠了，有什么感想？”

    “我最感谢的是主教练科曼先生对我的信任和支持，还有我的队友们，说真的，他们都是一群非常非常优秀的球员，是他们让球队走到这里。”

    “接下来有什么打算？”

    “继续努力训练，继续提升自己的实力，我希望能够让自己变得更加强大，更加出色。”

    在杨阳回答完这个问题后，场边已经传来了队友们的呼唤声，他们所有人都已经开始围上了教练席，这也是冠军球队的一个例行的庆祝仪式。

    那就是把主教练抛上半空。

    杨阳当然不会错过这样的机会，立即告别了范德斯马，快速跑到了教练区。

    很快，罗纳德·科曼就被阿贾克斯的球员抛上了半空。

    荷兰少帅惊恐的呼声，成为了全场欢腾的声浪中的一道插曲。

    …………

    …………

    在欧足联工作人员的组织下，阿贾克斯所有人分成了两队，站在了领奖台入口的两侧。

    穆里尼奥率领着波尔图的球员重新回到了球场，他们都已经换好了衣服，领完亚军的奖牌后，他们将第一时间离开傲赴沙尔克这个伤心地。

    阿贾克斯所有人都心情大好，面带微笑，逐个跟走过的波尔图球员握手。

    当穆里尼奥经过杨阳面前的时候，突然停了下来，深深地看着杨阳，走上前去，张开双臂，跟杨阳礼节性地拥抱了一下。

    “你真的让我感到很吃惊，有没有兴趣来切尔西？”穆里尼奥在杨阳的耳朵旁轻声问道。

    杨阳愣了一下，接着马上明白了葡萄牙人的意思，他真的如外界媒体所说，已经提前敲定要去执教切尔西，接手拉涅利了，而现在算不算是他在向自己发出邀请？

    “呃，不好意思，穆里尼奥先生，非常感谢你对我的认可，但我觉得我还没有准备好。”杨阳轻声地回道，语气里充满了坦诚。

    穆里尼奥松开了杨阳，再深深地看着他，眼神里的赞赏又多了几分，“你说得对，确实还没有准备好，二十岁才是登陆四大联赛的最佳时机，没关系，我有时间，可以等。”

    说完后，穆里尼奥冲着杨阳微微一笑后，这才继续往前走。

    “他跟你说了什么？”一旁的费尔马伦关心地问，他听得有些迷迷糊糊的，不是很清楚。

    “切尔西，他问我要不要去切尔西。”

    “什么？”费尔马伦大吃一惊，去切尔西？登陆四大联赛？

    “那……你怎么说？”

    杨阳摇了摇头，“我说，我还没有准备好，他也这么觉得。”

    费尔马伦很是费解地看着杨阳，“兄弟，那可是切尔西，英超现在的豪强，背靠着阿布拉莫维奇这大财主，很有可能会成为未来的豪门。”

    “我知道。”

    “那你就不考虑考虑？”

    “何必呢？”杨阳淡淡地反问，“我没有那实力，去了也未必有我的位置，他现在看好我，可这并不代表他就会给我机会，不是吗？”

    费尔马伦登时语塞，有点明白杨阳的意思了。

    职业足球是非常现实的，阿贾克斯是以培养年轻球员为主的俱乐部，所以大把年轻球员能够冒出头，可到了四大联赛就完全不同了，成绩才是那些球队们最迫切的需求。

    穆里尼奥现在说看好杨阳，可真到了英超联赛，迫于球队成绩需要，他可能连一点机会都不会给，在帅位和培养年轻球员之间，所有主教练都会毫不犹豫地选择前者。

    最有名的就是刚刚从皇家马德里下课的奎罗斯，他就是以培养年轻球员著称的，但执教皇家马德里后，最受到诟病的就是不喜欢用年轻球员，说到底，一方面是巨星政策需要，另一方面是成绩上的需要。

    杨阳向来都不喜欢把自己的未来和前程交给别人，他喜欢靠自己，他也始终相信，只要自己努力提升实力，努力训练和比赛，他会有登陆四大联赛的那一天。

    但前提是，要能打得上比赛，甚至是主力。

    所以，他目前最重要的事情就是提升自己，在阿贾克斯打上主力，努力填补自己的短板，让自己变得更加全面，不仅仅只是停球，接下来还有射门得分、摆脱、传球等等。

    拿到欧冠冠军，他一点都没有感到满足，因为他是替补，一路都是替补。

    相反的，他从来没像现在这般，渴望让自己变得更加强大。

    因为他希望有一天，自己再度回到欧冠决赛的舞台上，真真正正地主宰决赛。

    …………

    …………

    尾随波尔图之后，阿贾克斯在主教练罗纳德·科曼和队长范德法特的率领下，陆续地登上了领奖台。

    这时候，主席范普拉格和技术总监范加尔，以及包括范巴斯滕在内的诸多传奇名宿都已经站在领奖台上，迎接着球员的登台，他们逐个拥抱着上台的球员。

    杨阳热情地拥抱了范巴斯滕、约翰·雷普和范加尔等人，他们都对杨阳本赛季的表现感到十分欣慰和吃惊，尤其是约翰·雷普，他真的无论如何都不会想到，短短一年多的时间，杨阳的进步竟然会这么大，这么快。

    范加尔有些失态，久久拥抱着杨阳，还轻轻地说了一声谢谢。

    能从范加尔口中听到这句谢谢，杨阳也是很纳闷，又很奇怪，但范加尔也没有解释，只是约了杨阳，这两天找机会到他家吃顿饭，他会让特鲁斯过来接人。

    杨阳当然不会拒绝，当即就答应，表示一有时间就打电话。

    随后在见到主席约翰松在内的诸多欧足联官员时，他们也都纷纷勉励杨阳要再接再励。

    欧洲足坛每年都会涌现一大批的年轻新秀，但像杨阳这样，十七岁就在欧冠决赛攻入绝杀球的，凤毛麟角，往前追溯最近的一位应该就是阿贾克斯出来的克鲁伊维特。

    但很可惜，这位前辈少年成名后，发展却一直不是很顺，从AC米兰到巴塞罗那，现在才二十七八岁，原本应该是职业生涯的黄金巅峰，但却已经明显在走下坡路了。

    这也是杨阳必须要引以为戒的前车之鉴。