一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第386章她就是个杀手

    秦晓燕坐在一边回到了自己在乔家村生活的那些日子，整个人都不好了，有些兴奋，又有些不知所措，“啊……飞然，飞然。”

    她激动的伸手拉着伊飞然的胳膊晃着，连茶都不煮了，乔玉灵便接手开始弄，听着她们的话。

    “飞然，你不知道，我坐过辰王赶的马上，我和玉灵去办事，南宫辰维亲自驾着马车带我们去的，我们还一起吃饭，还一起去办事儿，还一起……堆雪人，天呐，真的很难相信南宫辰维就是辰王。”

    “恩，所以说明辰王这个人还是很不错的。”伊飞然很中肯的评价了一句。

    秦晓燕听到这话又蔫了，“这可怎么办？我每次见到他现在已经习惯了叫他南宫辰维，突然知道他就是辰王，我都不知道怎么面对了，我现在就想回家，可是我又想跟玉灵说话。”

    “没事儿，他这儿不会过来，他进宫了。”乔玉灵给秦晓燕吃了一个定心丸。

    秦晓燕立刻就开心了，“真的吗，那可真是太好了，不过他刚从牢里出来进宫干什么？唉，你进了牢里，他也进了牢里……你快说说到底怎么回事儿？”

    乔玉灵想了想只简单的告诉两人，“皇上晕倒了，才醒过来所以他进宫去看了，听说皇上已经没有大碍了，至于他进牢里，是他自己走进去的，没人敢关他。”

    伊飞然一下便抓到了重点，她瞪大了眼睛，有些不敢相信的看着乔玉灵，刻意压低了声音问道：“玉灵，佳妃娘娘的事情是不是辰王……”

    “恩。”被猜出来了乔玉灵便点头承认了。

    秦晓燕也立刻懂了，她有些被惊到了，“你……你……你……这南宫……这辰王为了你，皇上就因为这件事情被气到了？”

    “大体应该是吧，我也不太清楚，那个时候我已经进了牢里。”乔玉灵倒是一副无所谓的太度。

    前世的她就是个杀手，杀手本就是冰冷的，没有什么感情的，也不会对任何人产生怜悯，对于尸体或者死人更是见怪不怪。

    可是这一世有了家的温暖，亲人的关心她，她改变了，她不再是一个人，她会去关心别人，但那也仅限于她爱的人，和爱她的人。

    对于像佳妃这样挑拨离间的女人，在她看来，就算被南宫辰维杀了也没什么。

    秦晓燕一副感慨的样子，“果然是辰王，做事儿就是霸道，竟然敢对佳妃动手，恐怕以后再也不骨人敢招惹你了。”

    “为什么？”乔玉灵没反应过来。

    秦晓燕给了她一记白眼，“有佳妃那么高高上的例子，别人是感觉自己活太久了吗？还是觉得自己的身份够高？那可是佳妃，皇上的女人，而且是妃位。”

    乔玉灵想了想感觉秦晓燕说的是那么个理儿，但她总感觉这样的话，又莫名的给她竖立了不少敌人，不过她也不在乎。

    伊飞然在一边插言道：“佳妃是因为突然染了重病，与辰王没有任何关系，懂不？所以有女人敢往辰王身边靠，就让她去靠好了，正好可以验一验辰王的心，不过……”说到这里她犹豫了。

    “有话就真说，在我面前没什么不能说的。”乔玉灵说。

    “玉灵，我看你也不像是那种可以忍受与别的女人侍奉同一个夫君的人，但是辰王的身份，以后身边的女人……就算是现在大家都知道辰王已经毁容了，依旧有很多人想将女儿送进辰王府的。”伊飞然有些担忧的说。

    乔玉灵笑了，“这件事情我已经与他聊过了。”

    “看来结果很好，那便好，我们女人没有选择，但是我们只希望可以找一个疼自己，宠自己，对自己好的，功名利禄我不看重这些。”

    秦晓燕在一边撇了撇嘴，“行了飞然，你爹你娘宠你那样，以后肯定都会随了你的心的，我可就惨了，有时候真想等我祖母没了，我没靠山的时候，去找个尼姑庵出家也好。”

    “好了，都别瞎想了，不饿吗？”乔玉灵出声打断了这伤感的话题。

    秦晓燕点头，“还真有点饿了。”

    于是几人吃吃喝喝，聊着在宫宴发生的事情，秦晓燕与他伊飞然待到下午的时候才走，两人刚走小八便走了进来，“主子，南宫公子来了，在外院厅里。”

    “哦？”乔玉灵挑眉。

    “南宫公子听说您在与秦小姐和伊小姐聊天便没有进来，只说等着你。”

    “恩，知道了，你先去忙吧。”

    “是。”

    乔玉灵这才起身往外面走去，到了厅里的时候，南宫辰维站背对着门口而站，欣长的身子站得笔直，不知道在想些什么，一袭黑色锦衣，贵气逼人。

    听到身后有脚步身，南宫辰维回头便看到乔玉灵，正站在门口，眼带痴迷的看着他，这是他第一次在她的眼中看到这样的神色，心立刻便狂跳了起来。

    他勾了勾嘴角，走到她面前，轻轻拉起她的手，柔声问道：“累不累？”

    “不累。”乔玉灵摇头，随即问道：“你怎么过来了？”

    “我刚从宫里出来，皇兄……成贵人的伤口越发溃烂的厉害了，太医院里有人进言，说再溃烂下去会传染，所以让皇兄拿主意，皇兄不忍心让成贵人受那么大的罪，便……便打算赐她一杯毒酒。”

    乔玉灵突然笑了，果然是无情的男人，一个刚刚给他生过孩子的女人，半条命都搭在了里面，竟然……最后竟然……

    “我来就是想问问你，你有没有办法救救她？”南宫辰维问。

    乔玉灵直直的看着南宫辰维，“你有没有将她保下来？”

    南宫辰维没有说话，只是点了点头，“我告诉皇兄，对外直接宣布成贵人因产后恢复不好，所以没了，然后我再派人将她秘密接出宫来，送你这里。”

    乔玉灵蹙眉想着这样的可行性，毕竟成贵人身上是有伤的，这样的移动，恐怕是不行。

    南宫辰维见乔玉灵没有说话便道：“如果为难就算了，任何事情都没有你来得重要，而且若真的那样做了，对于你的名声也是有很大影响的。”