    <!--go-->    “我回来了！昨天晚上有事，耽误了。”

    第二天上午，杨琛回到王漫妮家里，顺手揽住她的腰，在她脸上吧叽了一下，随意解释了一句，又道：“看房子了吗？”

    “嗯。”

    王漫妮点点头，打开电脑，里面记录了很多售房信息。

    “最喜欢哪个？”杨琛直接问道。

    “这个！”

    王漫妮打开一个网页，上面是一条售房信息。

    杨琛看了一下，这栋房子位于徐汇，面积一百六十多平方，名为瑞景公馆，同样属于滨江豪宅，只是比起汤臣一品、中粮一号和君悦府这些顶级豪宅要稍微逊色一筹，但也是魔都也是相当高档的小区之一了。

    “那咱们就买这个了！”

    “可是，这个房子有点贵……”

    王漫妮转轻地咬了咬手指，眼波流转地向杨琛看去。

    “呵呵……”

    杨琛呵呵一笑，心道，原本还挺正常的一个姑娘，怎么忽然变得茶里茶气，难道女人天生都是茶艺大师，不止是水做的，而且自带茶叶？

    “不重要，只要你喜欢就好。”

    “真的吗？”

    王漫妮顿时喜笑颜开，双手像两条水蛇一样缠住了他的脖子，又在他脸上狠狠地吧哒了一口。

    “当然是真的，你收拾一下，咱们现在就去看房子。”杨琛拍了拍她挺翘的臀儿，笑着说道。

    “嗯！”

    ……

    一个小时后，他们便到了瑞景公馆。

    “我们这栋房子是三室二厅的格局，不仅有超大的衣帽间、超大的浴室和超大的客厅，还有超大的阳台。”房产销售带着他们来到阳台上，滔滔不绝地说着。“别人的阳台都是一米五宽，而我们这间房子的阳台足有三米宽，八米长，朋友来了，可以在这里喝茶聊天。晚上站在这里，能看到整个魔都最繁华的夜景，晴天的时候，还可以看到东方明珠塔。不论是投资，还是自己居住，都是最佳的选择……”

    站在这里，吹着徐徐而来的江风，王漫妮的脸上露出了异常享受的神色。

    她特别喜欢在午后一个人坐在阳台上喝咖啡，这是她最向往的小资生活。

    因此，就算经济不是很宽裕，她也要租一个带阳台的房子。

    杨琛也很喜欢这个阳台，晚上如果在这里做一些爱做的事情，想必会有一种不一样的体验。

    “喜欢吗？”

    “嗯。”

    王漫妮轻轻点了点头。

    房产销售趁机说道：“杨先生，如果您现在购买的话，我们可以给您打97折，只要2100万！”

    杨琛没有理会在一旁边不停叨叨的房产销售，径自对王漫妮说道：“那咱们就买这一栋了？”

    “不着急。”

    听到杨琛的话，房产销售的脸上立时露出喜色，王漫妮却不急不缓地说了一句，然后发挥出自己从事销售行业多年炼就出来的口才，开始跟房产销售讨价还价，将这座房子批得一无是处。

    经过将近半个小时的软磨硬泡，房产销售又降了三十万。

    杨琛干脆利落地刷卡付钱，刷刷地在合同上签上了自己的名字。

    付款时，使用了两张高级消费返利卡。

    “您的尾号为6915的储蓄卡，于3月6日10：35分，支出10000000元，当前账户余额80475000元。【农业银行】”手机短信。

    【叮！】

    【宿主使用高级消费返利卡，本次消费将获得7.3倍金钱返还。】

    【宿主本次消费为10000000元，超出10000000元上限的部分将不计入在内，返还金钱已转入绑定的银行卡。】

    “您的尾号为6915的储蓄卡，于3月6日10：35分，转入73000000元，当前账户余额153475000元。【农业银行】”

    ……

    “您的尾号为6915的储蓄卡，于3月6日10：36分，支出10700000元，当前账户余额142775000元。【农业银行】”

    【叮！】

    【宿主使用高级消费返利卡，本次消费将获得7.7倍金钱返还。】

    【宿主本次消费为10700000元，超出10000000元上限的部分将不计入在内，返还金钱已转入绑定的银行卡。】

    “您的尾号为6915的储蓄卡，于3月6日10：36分，转入77000000元，当前账户余额219775000元。【农业银行】”

    ……

    宿主：杨琛

    神豪等级：5级【注：每一次呼吸，可以获得20元奖励】

    神豪技能：天道酬勤、黄金空间、读心术、透视

    卡包：初级消费返利卡×6、中级消费返利卡×7

    财富：3546800元

    经验值：66048/100000【注：每消费满1W，可获得1点经验】

    ……

    下午，杨琛带王漫妮去4S店提了一辆宝马4系，然后开始搬家，大部分东西都被他们丢掉，只带了一部分衣服和日常用品。

    当晚，住进新家的王漫妮表现的异常兴奋，和杨琛在开阔的阳台和超大浴缸里酣畅淋漓的体验了一番。

    次日一早，天色刚刚泛亮，王漫妮便从床上爬起来，穿戴整齐，打算去店里上班。

    “这么早就去上班呀？”杨琛躺在床上，侧身看着王漫妮。

    “就请了三天病假，今天必须得回去上班。”王漫妮道。

    “销售工作这么太辛苦，要不然辞职吧，换个轻松一点的工作。”杨琛道。

    “嗯，就算辞职，也要做完陈女士那一单再辞。”王漫妮点点头。“我已经跟陈女士联系过了，她今天上午就可以来店里付定金。”

    陈女士在她那里订了一件高档首饰，光是提成就抵得上她一个多月的收入，这对她来说也是一个不小的数字。

    “亲爱的，你继续睡吧，我先走了。”

    “嗯。”

    王漫妮俯身在杨琛嘴巴上吻了一下，转身离开。

    ……

    中午，顾佳请钟晓芹夫妻到家里做客。

    因为要不要孩子的原因，钟晓芹和陈屿已经争吵过数次，闹的很不愉快。

    顾佳这次请他们来家里做客，一来是暖房，二来是想帮他们疏通一下关系，最好能劝说陈屿要孩子。

    陈屿送了他们一缸鱼做暖房礼物。

    顾佳和钟晓芹在厨房里张罗饭菜的时候，陈屿便一个人埋头在客厅里摆弄鱼缸，兴致盎然。

    “对了，楼上的杨先生也是一个人吧。上次人家帮了我们那么大的忙，不如把他也叫过来，多个人也热闹些。”顾佳是一个面面俱到的人，做任何事情都力求做到完美，和身边的每一个人都打好关系，就连跟楼下的物业员工也不例外。

    杨琛这样一个有钱又有能力的人，她自然不会放过。

    “啊，还要叫他呀？”钟晓芹的神色有些不自然，主要因为她和杨琛的关系有些暧昧，再加上这次陈屿也在，怕他们见面了会尴尬。

    “怎么了，你跟他吵架了？”顾佳道。

    “没有没有。”钟晓芹连忙摇头，他们之间的小暧昧，怎么好意思跟顾佳说呢。

    “那我就给他打电话了。”顾佳道。

    “哦。”钟晓芹也只好点头。

    叮铃铃铃……

    手机响了起来。

    “杨先生，中午有时间吗？我和幻山请了晓芹他们夫妻来家里暖房，你要不要一起过来，热闹一下。”

    “好啊！”

    杨琛接通电话后，手机里面传来了顾佳的声音。

    他看了一下时间，已经十一点多了，挂了电话，便开车往君悦府而去，路上买了两瓶茅台做暖房礼物。

    “这次来的匆忙，没什么准备，路上买了两瓶酒，希望你们不要嫌弃啊。”

    “还带什么礼物，你上次帮了我们家那么大忙，我们都没好好感谢你呢。”顾佳从杨琛手里接过酒来，转身交给了保姆陈姐，然后带着他往里面走去。“快进来吧，晓芹的先生陈老师也在，你们先聊会天，菜马上就好。”

    “好。”

    杨琛随意的点点头，走进客厅，就见到了一个穿着格子衬衫的男人，带着一副金丝眼镜，斯斯文文的，此时正在摆弄客厅里的鱼缸。

    “杨总来了！”许幻山见到杨琛，一脸笑容地冲他打了声招呼。

    “许总，孩子去幼儿园了吗？”杨琛寒暄道。

    “多亏了杨总帮忙，子许昨天就上幼儿园了。”许幻山笑道。

    “最近生意还好吧。”杨琛又道。

    “也就那样吧，勉强糊口。杨总呢，最近在忙什么？”许幻山道。

    “最近在跟江氏集团合作，开发一座酒店。”杨琛简单地说了一句。

    “开发酒店，那可是个大项目啊。”许幻山惊讶道。

    “哪里，也就跟着别人混口饭吃。”杨琛客套了一句，然后向陈屿看去。

    “哦，我给你介绍，这是晓芹的先生，陈屿陈老师，在电视台工作。”许幻山帮他介绍道。

    “陈老师！”

    “杨总！”

    陈屿只是冲杨琛点了点头，又开始摆弄鱼缸，看起来不善言辞。

    这是一个典型的经济适用男，没什么情趣，也不招女人喜欢。

    “陈老师这么喜欢鱼呀。”杨琛走过来，看着鱼缸里的鱼道：“养鱼可是一个非常细致的活儿，比养猫养狗难多了，一般人还真养不了。这几条是蝶尾金鱼吧？”

    “杨总也养鱼？”陈屿听到跟鱼有关的话题，也有了几分兴趣。

    “我可没那个耐心。”杨琛摇了摇头。

    “你们在聊什么呢？”

    说话间，钟晓芹和顾佳已经端着菜从厨房里出来。

    “杨总，陈老师，你们也别聊了，快过来吃饭吧。”顾佳把菜摆到桌上，冲他们说道。

    “你们先吃，这新买的缸里得放点药水，人等得了，鱼可等不了。”陈屿笑道。

    “我没说错吧，在我们家，等的永远是我。”钟晓芹笑盈盈地说道，语气里却带着一些埋怨。

    “陈老师，要不吃完饭再弄吧，你不来我们都不好意思动筷子。”顾佳劝道。

    “开吧始，陈老师，就等你了。”许幻山也道。

    “行，那吃完再弄。”陈屿也放下手上的工具，来到餐桌前。

    开饭后，顾佳和许幻山像是家里催婚的父母一样，一唱一喝地劝说陈屿要孩子，各种旁敲侧击。

    陈屿顿时明白了他们请自己来的目的，脸色不由难看起来，没有吱声。

    气氛不免有些尴尬。

    ……

    吃完饭后，杨琛和他们简单地寒暄了几句，便告辞离开。

    开车回瑞景公馆的路上看到了一个大型商超，杨琛停下车，打算进去买点东西。

    买完东西，到收银台结账。

    “一共163块。”收银员熟练地把商品扫完码，全部装进一个购物袋里，对排在杨琛前面那个穿一身黑色外套的女人道。

    “啊……”

    女人掏出手机，正要扫码时，却发现自己的手机竟然欠费停机了。

    脸上不由露出焦急之色。

    接着她又摸了摸口袋，发现自己也没带钱包，于是不好意思地对收银员道：“我忘了带钱，这些东西先不要……”

    “我帮你付吧。”

    没等她说完，杨琛便掏出手机，“嘀”的一下扫了收银台的付款码，替女人付了钱。

    “啊。”

    女人怔了一下，有些意外，然后连忙向杨琛道谢：“谢谢你。”

    “不用客气。”

    杨琛微微点头，同时也看清了女人的长像。

    这个女人约莫三十岁左右，留着一头微卷的短发，脸上带着一幅黑框眼镜，身材纤瘦，长像十分漂亮，是一个难得一见的美女，特别是她身上那股忧郁中带着些许高冷，孑然独立，仿佛与世界格格不入的独特气质，份外的吸引人。

    以杨琛的打分系统，这个女人至少可以达到九十分以上。

    若非如此，他也不会帮她付账。

    等杨琛付完钱，提着东西准备离开时，在出口通道处又看到了那个女人。

    那个女人正在等杨琛，看到他后，便小步上前：“谢谢你。”

    “一点小事，不用客气。”杨琛笑道。

    “那个……”女人迟疑了一下，讪讪道：“你能再帮我充一下话费吗，我把钱转给你。”

    “可以。”

    杨琛拿出手机，问了下女人的手机号，帮她充了一百元话费。

    嘟~

    短信提示音响起。

    女人看到话费到账，顿时松了口气，然后道：“我加一下你的微信吧，我把钱转给你。”

    “好啊！”杨琛点头。

    叮！

    女人用手机扫了一下他的微信二维码。

    手机上弹出一条好友申请。

    杨琛一边通过的申请，一边道：“你叫什么名字？”

    “徐丽！”

    就在女人的话刚出口时，系统的提示音忽然响起。

    【叮……宿主得到徐丽的联系方式，完成隐藏任务‘认识’，奖励初级消费返利卡一张。】

    杨琛神色一动，然后若无其事地道：“看你买了这么多菜，你在附近住吗？”

    “不是，我的诊所在附近。”徐丽把钱转给了杨琛。

    “诊所，你是医生？”杨琛道。

    “心理医生。”徐丽扶了扶眼镜，纠正他的说法。

    “心理医生，难怪气质这么特别。”杨琛重新打量着她，脸上露出一抹恍然之色。

    “心理医生什么气质，有什么不一样吗？”徐丽抬头看了杨琛一下。

    “我也说不上来……”杨琛想了一下，“你给我的感觉就像是一个旁观者，把自己隔绝到整个世界之外，躲在暗处观察着其他人的生活，孤独中带着一些忧郁，忧郁中又透着一股冷漠……”

    两人一边聊着，一边向外走去。

    听到杨琛的话，徐丽的脚步不由一顿。

    他的话全都说中了，直击她的内心。

    “心理医生在你眼里都是这么阴暗吗？”她撩了撩头发，回避了这个话题。

    “当然不是，只有你才给我这种感觉。你是不是感情上遇到了问题？”杨琛道。

    “为什么这么说？”徐丽神色微动，向他看去。

    “猜的，女人自我封闭，不外乎两个原因，不是事业上受挫，就是感情上受伤。我感觉你的心理状态可能出了点问题，应该去看心理医生了，千万不要讳疾忌医。”杨琛开玩笑地道。

    “我就是心理医生。”徐丽不由莞尔。

    “医不自医，这个道理我还是懂的。”杨琛道。

    “呵呵，不说我了。你呢，你是做什么的？”徐丽笑了一下，转开了话题。

    “心理医生不是最擅长分析别人吗，你可以自己分析一下啊。”杨琛道。

    “你当心理医生是算命的呀，什么都能算出来？”徐丽笑道。

    说话间，两人已经出了商场。

    “我就是一个非常庸俗的小商人。”杨琛看向徐丽，主动道：“你的诊所在哪里，我送你回去吧。”

    “不用了，我的诊所就在附近，很近。今天真是谢谢你了，以后你要来看病，我给你打八折。”徐丽笑道。

    “那我也谢谢你了，再见。”杨琛没好气地道。

    “再见。”徐丽轻轻摆了摆手。

    两人在超市门口分开。

    ……

    米西亚。

    “妮妮，你的那个超级大单总部批复下来了，破格提升你为销售主管！”

    王漫妮正打算跟副店长提辞职的事情，却没想到从她这里得到了一个非常意外的消息。

    在此之前，她的愿望一直是在三十岁之前做到销售主管位置，不过和杨琛在一起后，她的事业心忽然变得没有那么重了，即便如今如愿以偿的坐上了主管的位子，也只感到一阵索然无味。

    当上了主管又能如何，每个月多拿几千块钱？

    这跟杨琛给她的好处相比，根本不值一提。

    “恭喜你了，妮妮！”

    “妮妮，厉害呀！”

    同事们纷纷向王漫妮道贺。

    “谢谢。”王漫妮脸上挤出一个笑容。

    “还有一个额外奖励，欧洲邮轮游！”副店长接着道。

    “欧洲邮轮游？”王漫妮神色一动。

    活了这么大，她还从来没有出过国，也没有坐过邮轮，这个奖励倒是让她生出几分兴趣，比升职的消息还让她感到惊喜。

    辞职的事情倒是可以再推迟几天。

    等欧洲邮轮游结束后，再辞也不迟。

    “店里不忙的时候，你随时可以请假出发。”副店长对她道。

    “我也想去~~”

    “我眼红死了！”

    旁边的同事仿佛化身成了柠檬精，一个个羡慕不已，冲着王漫妮撒娇。

    “好了好了，眼红什么，到时候给你们带礼物。”王漫妮笑道。

    “这可是你说的啊。”同事们兴奋地道。

    此时，一个顾客走进店里，王漫妮上前招待。

    这个顾客出手非常阔绰，而且似乎看上了王漫妮，想把购物小票送给她，顺便约她出来吃饭。

    这种情况十分常见。

    王漫妮的眼界非常高，别说她已经名花有主，就算没有，她也看不上这种档次的男人。她暗示那个男人刚才试衣服时把钻戒遗落在口袋里，很巧妙地拒绝了他的要求。

    顾客气愤之下，当着她的面将小票直接扔掉。

    ……

    回到家，把东西放下后，杨琛掏出手机查了一下，然后又开车出去。

    不多时，他便来到了徐丽的心理诊所。

    当当当~

    敲门声忽然响起。

    “是你？”

    徐丽打开门，见到是杨琛，脸上露出一抹惊讶之色，“你怎么找到这儿的？”

    “用手机查一下就知道了，附近就你这一家心理诊所。”杨琛道。

    “进来吧。”

    徐丽回到座位上，戴上眼镜，也许是在自己熟悉的地方，身上的气势倒是张扬了一些，一本正经地看着杨琛，道：“你来这里做什么？”

    “你不是说来你这里看病打八折么，我这人爱贪小便宜，当然得赶紧兑现，免得你以后忘了。”杨琛在她对面坐下。

    “好呀，说说吧，你是什么情况？”徐丽摆出一副问诊的姿态。

    “不是我，是我的一个朋友。她在感情上受到了一些创伤，一直把自己封闭起来，可能还有一些抑郁，我想问一下，有什么办法能让她尽快好起来？”杨琛无中生友，一脸认真地道。

    “你朋友？”

    徐丽挑了挑眉，不过本着医生的职业道德，还是问道：“你的朋友除了自我封闭之外，还有什么其他症状吗，比如自虐，或者其他反社会反人格之类的举动？”

    “这个……”杨琛仔细地打量着徐丽，缓缓道：“目前好像还没有。”

    “那她不是抑郁，就是单纯的失恋了。”徐丽道。

    “哦，那有什么办法治疗吗？”杨琛又道。

    “多带她出去走一走，去一些人多的、开阔的地方，尽量让她保持愉快的心情。”徐丽道。

    “比如呢？”杨琛道。

    “比如可以去游乐场，或者做一些户外运动……”徐丽道。

    “原来你想去游乐场玩呀。”杨琛笑道。

    “我说的是你的朋友，不是我。”徐丽推了推眼镜，一脸认真地重申道。

    “你想去哪个游乐园玩，欢乐谷还是迪士尼？明天有时间吗？”杨琛当作没有听到她的话，接着问道。

    “明天我约了病人，没时间。”徐丽面无表情地道。

    “那后天呢？”杨琛死皮懒脸地道。

    “后天再说。”徐丽无奈道。

    “那就说定了，我订两张后天的票，先去欢乐谷再去迪士尼。”杨琛借坡下驴，顺杆往上爬，也不管她是否答应，径自说道。

    “我可没说要去……”徐丽道。

    杨琛根本没有理会她，左右打量了一下，转开话题道：“你这诊所看着挺不错，开了多长时间，每天来的病人多吗？”

    “还好。”徐丽淡淡地道。

    “有什么有意思的病人吗，说来听听。”杨琛道。

    “不好意思，替病人保密，是我们最基本的职业道德。”徐丽道。

    “那就找几个能说的分享一下。”杨琛道。

    “都不能说。”徐丽缓缓摇了摇头，又道：“如果没其他事，你就可以走了，我这里是看病的地方。”

    “当然有事，反正来都来了，你再帮我看一下吧。”杨琛道。

    徐丽认真地打量了他一下，淡淡地道：“你心理上没什么问题，就是荷尔蒙激素分泌过于旺盛，情绪上有些燥动。”

    “准，太准了！不愧是心理医生，一眼就看出了病症，那我该怎么办？”杨琛道。

    “这种情况很正常，春天来了，动物都到了发情期，过段时间自然就好了。”徐丽波澜不惊地道。

    “有没有什么更快速更有效的办法，你是医生，可不能不管我呀。”杨琛挑了挑眉，一脸玩味地向徐丽看去。

    “更快的办法也有。”徐丽的嘴角微微勾起，推了推眼镜，阴恻恻地道：“动物要是发情了，最好的办法就是把它骟掉，一劳永逸……”

    “呃……”

    杨琛只觉后背一凉，不由夹紧了双腿。

    “哈哈……”徐丽看到杨琛的反应，顿时笑出声来。

    一时间百花齐放，春光灿烂。

    “你笑起来这么好看，真应该多笑一笑。”杨琛用欣赏的目光看着她。

    “谢谢，跟你聊天，我心情好多了。”徐丽笑道。

    “那我是不是应该管你收诊费？算了，我也不好意思跟朋友收钱，你就随便请我吃个饭好了。”杨琛呵呵一笑。

    “不是你找我看病的吗，我都还没管你收钱呢。”徐丽反问道。

    “也对呀。不过，我知道你也是那种不好意思收朋友钱的人，所以我直接请你吃饭吧。”杨琛点了点头，一本正经地道。

    “下次吧，今天我买好很多菜，得尽快放回家。”徐丽说道，没有完全拒绝。

    “那好吧，一会儿下班，我送你回去。”杨琛道。

    “好。”

    徐丽轻轻点头，没有再拒绝。<!--over-->

