    “什么？”，山来下意识的追问了一句，随后看着多余的目光越来越惊奇，紧接着就跟醒过神来一般，猛的大吼一声，“天，小娃，原来你会说话？不是哑巴聋子？”。

    事情太过惊奇，山来下意识的回头朝着身后的胖贾就大喊着，“太好了师傅！这小娃是好的，不是聋子哑巴哎！”，这声音大而响亮，语气里都是浓浓的欣喜与高兴。

    山来欣喜的是多余不聋不哑，高兴这是个没有毛病的健全孩子。

    山来的惊呼，哦不，确切的说，是多余突然开口的说话，听得后头的胖贾浑身又是一个激灵，脚步一拐，差点自己绊倒了自己。

    胖贾急忙稳住身形，胖脸一黑，心里只有一个念头。

    完了，这把真砸手里了！

    倒不是嫌弃多余明明是好的，却不说话，一直装聋哑骗他们师徒。

    而是因为，他自然也听到了刚才多余开口说话了呀！

    正是因为他听清了多余的话，他才心里纠结悲催的嘛。

    先前徒弟还说，把这小鬼头带到有人烟的地方去问一问，实在不行就托人帮她寻亲，自己也是打心底里赞成这样的主意的。

    可千打算万打算，你明明算计的很好，却架不住这小鬼头硬是不按照你算计的来呀！

    她那口气，那音调，自己虽然听不懂，也不搞不明白是什么个意思，但是并不妨碍，自己通过小鬼头的语气音调确认了一件事情，那就是，这个小鬼头根本就不是这片地界上的人！

    她那怪模怪调的话，方圆几百里地都没有人说这样的！

    既然语言都不一样，这小鬼头怎么可能是这片地界的人哟！况且就她那小模样，也不应该是山民养出来的娃，多白嫩富贵呀！

    既然不是这片地界的人，找到托付的人再良善，又如何帮她找到亲人？

    再加上自家那笨徒弟对小鬼头的态度……

    所以，这不是砸自己手里了还能是什么？

    一想到此，胖贾的心里就苦巴巴的。

    自己年岁都不小了，都五十有六的人啦，都说人遇七十古来稀，他并不觉得，自己能活到七十成为人瑞。

    既然如此，不趁着仅剩的日子，多多存两个钱，给笨蛋徒弟讨一房婆娘，给他传宗接代，生两个可以继承自家老头子临时都放不下的赶脚衣钵，想来自己就是死都不能瞑目，到了那头也无脸去见自家老头子呀。

    本身他们就穷困，再加上还有自己的计划，如果再多养一个小鬼头？胖贾自己都不敢想象，将来他们的日子会有多艰难。

    此刻的胖贾，脸上心里都是苦涩。

    可真要丢下这么个小鬼头不管不顾吗？

    先不说笨徒弟的态度，就是自己？

    好吧，别看他嘴巴硬，其实真要那样做，他贾存周是做不到的……

    “你是要这个？”。

    “我给你帮忙。”。

    “这个真不能玩！”。

    “我是要给你帮忙！”。

    “那不然你就帮我拿着，到时候我让你敲让你摇，你就按照这样，这样，摇记下，敲一下？喏喏，你看我给你演示一下啊，小娃，你挺好咯。”。

    “大哥哥你快点给我啦，刚才听你捣鼓，我都会啦！”

    ……

    听着前头一大一小，可能是牛头不对马嘴的对话，胖贾只有叹气。

    最后上路的队伍，多余手挂铜铃，手持小阴锣与小锤，用她那过耳不忘的记忆力，准确的复制了山来敲打的韵律，一马当先的领路在前。

    而山来与胖贾呢？

    师徒二人一个唇角带笑，眼里都是精气神，脸上挂着小酒窝，大踏步的跟在多余身后走在前；

    一个脸上都是愁绪，眼里都是苦兮兮的郁闷，踉跄的踏步坠在后；

    三人队伍初成行。

    ……

    “一百一十五，一百一十六，一百一十七，一百一十八！师傅，师傅，居然有一百一十八文噎！天，别看人家是山里人家，出手倒是挺大方的，走脚剩下的一两五钱银子都给了我们不说，这点穴下葬，人家还格外给了一百一十八的吉利法事钱，啧啧，师傅，再算上摆出来的贡品肉菜都归了我们，这一趟赶脚，我们爷俩不亏！”。

    山来把手里多余的一把铜板点数完毕后，笑眯眯的，把一百多铜板与赶脚余款都收拢一块，一边仔细的放进褡裢的前襟，一边跟身边靠在岩壁上休息的师傅汇报好消息。

    胖贾听了自家徒弟的话，懒洋洋的掀开眼皮子，只拿一丝眼缝瞅徒弟，心里想到尾款拿到手的那一两五钱的银子，又想着徒弟嘴里欢喜的一百一十八文钱，最后瞄了眼跟前，一根草绳上拴着的一只过水全公鸡，还有那一块约莫两斤重的牙盘（白水煮肉），心里也表示欢喜满意。

    这种欢喜与满意，甚至都冲淡了一些，自己被迫收养砸在手里小鬼头的郁闷劲。

    毕竟赶脚这一行不好做，赶脚一次，前前后后辛苦劳累的要死，也不过收入三两银子，再算去路上的花费等等，其实真存不到几个钱。

    如今按照规矩帮忙下葬，连他自己都想不到，山里人即便穷人也这么诚实，居然还额外给了一百多大钱不说，连祭品都给了自己师徒，这怎能不让胖贾欢心？

    他甚至认为，这是自己赶脚赶的好，人家才会如此真心的答谢自己的呀！

    胖贾傲娇的哼了一声，耷拉着的眼皮子又再度望了望砸在手里的小鬼头，也就是多余一眼，整个人正处于浓浓的自我满足中，忽然，边上的笨蛋徒弟又开腔了。

    “师傅这一趟您老辛苦了，等回头遇到城镇，徒弟给您打两角酒，再切个猪耳朵给您美美的咪一杯昂。”。

    山来的话音里有着浓浓的讨好。

    想着先前，他们赶脚抵达山寨，处理好赶脚后续后，就小娃儿的事情拜托山民而不得，最后还因为自己的不舍，又带着小娃儿一道原路返回，准备收养的事情，山来就想好好的讨好一下师傅。

    他想着，就自家师傅这样的刀子嘴豆腐心，只要自己哄的师傅高兴了，指不定到了下一个城镇的时候，师傅兴许不会把小娃儿给送出去呢？

