
接着身为海空雄鹰团第一的他，试图保持自身优良的社交礼仪和个人素质，可内心狂涌而出的情绪，却让他丢掉了内心时时刻刻保持的东西，忍不住爆了五年以来的第一次粗口。

爆粗口，骂脏话，如此行为有辱斯文，有辱天骄的身份，更会影响个人及军人形象。

自从立志于成为天骄以来，猎隼就一直克制自己，努力甚至完全克制骂脏话的举动，平日里没事学习口琴和竹笛，用音乐陶冶情操，闲暇之余读阅论语，丰富精神世界和做人的道理。

猎隼是骄傲的，但他从来不嚣张跋扈，无论遇到什么情况，即便是同与战友发生摩擦矛盾的时候，也从未骂人。

然而，他现在爆了粗口，五年以来第一次。

因为，猎隼敢保证无论是谁见了眼前这副画面，并且亲身经历于其中，都会忍不住和他一样——

一架战斗机竟然被步枪给打下来了！

是的，没错，就是用步枪！

枪是猎隼最为熟悉的95-1自动步枪，战斗机赫赫有名的歼-15‘飞鲨’重型舰载机。

可两者结合到一起之后，猎隼却瞬间变成一名学渣，压根看不懂。

怎么做到的？

步枪打飞机这种操作真的能实现？

尽管猎隼亲眼看着遭受射击的578号歼-15‘飞鲨’失控尾旋，坠毁爆炸，可他依然不敢相信这个残酷的事实。

难以置信！

真的难以置信！

看着正前方夹杂黑烟不断翻滚的火云和战机残骸，海飞猎隼内心充满疑问，只感觉自己眼前一片虚幻，整个人仿佛置身于梦境之中，有些分不清现实。

不仅最快反应过来的猎隼如此，四周正在奔跑撤退的所有人亦是如此，全都停下脚步，双眼瞪大，嘴巴张开，脑海一片空白，一副见了鬼的样子。

“我他妈的，这，什么情况？！”

“卧槽，这尼玛！”

“用95-1把歼-15打下来了？？？”

“我靠……还有步枪打飞机这种操作？”

沸腾！

震撼！

经过短暂呆滞过后，注视着远处一副极度震撼的画面，整个泳池内就犹如煮沸翻滚的开水般，所有人彻底陷入沸腾状态，声音此起彼伏。

这是深入内心最深处的震撼，周海用95-1自动步枪击落歼-15‘飞鲨’战斗机的举动，就如同尖刀般狠狠刺入每个人的心脏！

步枪打飞机，打的还是第三代半的歼-15？

老天爷，这特么是认真的？

确定没开玩笑？

涌动的热浪，耀眼蕴含别样美感的火云，被烈焰包裹灼烧的战机残骸，周海挺拔犹如巍峨山岳般的身姿，眼前的这副画面深深震撼着泳池之内的每一个人，触及着大家脑海之中那一根敏感而脆弱的神经，打开了一扇新世界的大门。

此时此刻，泳池内的众人简直快疯了，无论是全体参训飞行员，还是被夺枪的基地守卫，亦或者是航医、空勤灶和地勤小组，内心的世界被彻底颠覆，以至于连劫后余生的庆幸之感都没有。

庆幸！

庆幸活下来，呼吸新鲜而蕴含生机的空气。

按照常理而言，能够避免被一架失控战机撞击，死里逃生，人的内心都会有种劫后余生的感觉，高兴、兴奋和激动，不少感性者甚至会流出蕴含幸福之意的泪水，欢呼雀跃，手舞足蹈予以庆祝。

活着，便是幸福，足以庆祝。

然而，被拯救死里逃生的众人却没有这种感觉，没有任何一丁点关于庆祝活下来的念头，毫无正常人应有的情绪和反应。

甚至连最基础的高兴都没有。

高兴吗？

没有。

感动，激动，幸福？

这些玩意儿也没有。

情况来的太突然，也太震撼！

“这，怎么回事？”塔台内，内心焦急的中年管制员，双手紧握高倍军用望远镜，望着千余米之外的战机残骸，满脸错愕，双眼瞪了瞪。

怎么回事？

失控的578号歼-15，似乎被人用步枪打下来了？

青城基地内所有人全都呆了，陷入懵逼状态，死死盯着天空不断翻滚的热浪和高温烈焰，以及距离基地西北区域泳池仅有二百米的战机残骸。

画面仿佛定格，基地西北角区域的机体残骸，成为全场的焦点。

“砰！”

一朵白色伞花绽放，HTY-8双态弹射座椅朝着地面倾斜飞行数十米后，于50米高度激活降落伞系统，沉重的座椅装置与昏迷失去意识的舰飞勿忘草分离，直直坠向地面，减轻重量。

伞花随风而动，如轻柔的蒲公英种子般徐徐飘落，很快安全着陆，一辆辆战场救护车和消防车这才如梦初醒般疾驰起来，朝着舰飞勿忘草着陆的地方奔去。

“挺美的，感觉也不错。”

危机解除，紧绷的神经舒缓，周海也重新回归正常状态，有闲情雅致欣赏美景，深邃的双眸看着碧空绚烂多彩的大烟花，给出内心的评价，面容浮现一抹淡淡的微笑。

美。

很美。

苍穹碧空万里，四月末的骄阳瑰丽而璀璨。

悄然绽放于世间的烟花璀璨而绚烂，就犹如一朵象征着爱情的红玫瑰般，尽数展露自己的魅力，映入所有人的眼帘。

绝美，动人。

最重要的是——昂贵。

别说，这种亲手放一朵四亿人民币的烟花，滋味非凡，感觉极佳，比起当初南美洲空战放了两架台风战机烟花的感觉还好。

毕竟这是用海航的枪，干下了海航的舰载战斗机。

这样的烟花，不是谁都有钱放的，也不是谁都有资格放的。

欣赏一番，周海收拢心思，双手放下枪口火热散发缕缕硝烟气息的95-1自动步枪，转身走向七八米之外已然重新恢复冷静和镇定的戴民盟。

见到周海的举动，众人纷纷反应过来，目光齐刷刷投向这道身影。

戴民盟望着迎面而来的周海，眼神复杂，五味杂陈，说实话，作为被救的人员之一，震撼和失态过后，他心里竟是也不知道怎么回事，提不起高兴和激动的念头。

他觉得自己应该高兴的，可偏偏就是生不出这个念头。

“报告首长，参训空飞零现用95-1自动步枪击落歼-15战机一架，危机解除，由于之前情况紧急且危险，失控战机危及泳池内战友的生命安全，不得不违背您的命令，并违规夺枪，按照中国人民解放军《纪律条令》相关规定，参训空飞零现请求处分！”

周海快步来到戴民盟面前，面容庄重而严肃，背脊挺直，双眼炯炯有神，立正保持军姿，右手抬起致以军礼，大声喊道。

声音洪亮而有力，响彻四周。

不是沾沾自喜，不是邀功报喜，更不是自我炫耀和淡然以对，而是请求处分！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="45210529"  chaptername="第七百七十五章  请求处分！">加入书签</a>
</div>
