    “先把这几只宠物处理掉，盗贼都去搜一搜，那个叫涅炎的家伙应该就在附近！”一个身穿灰暗法袍的亡灵巫师沉声道。他叫沉迷，一个游戏老鸟，在各大虚拟游戏里已经投入了数千万信用点了，也亏得他家境殷实，经得起挥霍。不过不管哪个虚拟游戏，他都混出了一些名堂，所以很多人倒也记住了他的名字。

    透过阴影，聂言看清楚了那个人的侧脸，三十多岁的样子，国字脸，眉毛很粗，他有条不紊地指挥着手下的队员，给人一种成熟老练的感觉。

    “大家好好干，要是干掉那个人类盗贼，爆出他身上的装备，每个人分5o金币！”沉迷道，他话音一落，这群玩家群情激动了起来。

    5o金币对于个人来说，是一笔巨额的财富，很少有人不动心。

    这群玩家做事立即卖力了很多，迅按照沉迷的命令贯彻了下去，聂言看到这里，恍然，原来这群玩家是临时组织起来的。看起来以职业玩家居多。不过这些人的技术只能算中流，真正高端的职业玩家是不屑于参加这种杂牌军的。

    查看了一下这群玩家的公会勋章，果然十分散乱，各个公会都有，很多都是没有公会的闲散玩家。

    聂言在坠落峡谷的消息，应该已经被人透露了出去，所以这群人才会到这里寻找聂言的踪迹。

    看来想要去最近的小镇，不是那么容易的事情，要是不断有人过来围堵他，他烦都要被烦死。

    对付不胜其烦的搔扰，唯有用实力震慑他们，让他们不敢再来！

    这群人以为纠集这样一队杂牌军，就能把他干掉，未免也太幼稚了点。

    聂言朝前面看去，十多个亡魂战士正朝那五个丧尸工头包抄了过去，手持重盾，有点紧张的样子。

    “冲！”沉迷话音落下。

    冲锋！冲锋！

    一个个亡魂战士呈直线冲击杀向聂言手下那群丧尸工头。

    聂言微微一笑，这群人把他手下的丧尸工头当成野外怪来对付，那就大错特错了！

    野外的丧尸往往没有任何战术可言，而这些丧尸工头在聂言的艹纵下，等于拥有了智慧。

    只见两个丧尸工头卡住了十多个亡魂战士，其他三个丧尸工头几乎同时挥刀，朝其中一个亡魂战士砍了下去，整齐划一，三刀同时命中，一点也没拖泥带水，干脆利落，那个亡魂战士被砍中之后头上冒起了三个伤害数值，全是七八百左右的伤害，亡魂战士吭都没吭一声，直接倒地。

    三个丧尸工头同时攻击正好秒杀了亡魂战士，后面举着法杖准备治疗的亡灵巫师们愣了愣，这些丧尸工头的动作好整齐！他们连治疗的机会都没有，那个亡魂战士就被秒了。

    难道只是巧合？

    正在这时，三个丧尸工头同时收刀，站直了身体，照着另外一个亡魂战士，又是同时出刀，三刀一落，又一个亡魂战士被秒，整个过程一气呵成。

    这些丧尸工头本就是精英生物，加上聂言的亡灵祭礼对它们有一定的加成作用，攻击非常高，一刀能削掉亡魂战士三分之一左右的血量。三个丧尸工头整齐地挥刀，就像事先排练好的一般，动作整齐划一，给人一种强烈的视觉震撼。

    三个丧尸工头秒掉第二个亡魂战士之后，站稳了身体，又一次整齐地出手，刀锋雪亮。

    出刀，收刀，再出刀，三刀合一，见人就秒，这显然不是巧合！

    “草，好强的丧尸工头！”

    这群玩家中防御最强的盾战士，也被它们三个合力一击直接秒掉了。

    亡灵巫师基本上没什么作用，他们的队友被一刀秒的话，他们的治疗可没办法让一个玩家起死回生！

    所有人都被震慑了心神。

    前面的亡魂战士们被吓到了，不听指令，迅后退。

    “两个人卡住一个，不要退，不要慌！”沉迷怒斥道，一边指挥法系职业全力输出。

    可是这群人毕竟是临时组织起来的团队，都是冲着利益来的，要是让他们送死，未必有多少人肯。

    “挂掉的人每人补贴5o金！退后的全部给我滚蛋，快点卡住它们！”沉迷看到这群人还是不停地往后退，出声道。

    一听说有钱，这群人想了想，挂掉之后若是跑一下尸，损失不了多少经验，至于装备，他们身上的装备也都不是什么值钱货。

    这群亡魂战士不再后撤，听从沉迷的调度，组成了厚实的人墙。

    在聂言的指挥下，三个丧尸工头成一排，一瘸一拐地朝那群亡魂战士冲了上去，盯住一个亡魂战士，抽刀，挥砍，秒杀，收刀。完美一击！又是一个亡魂战士倒地。

    三个丧尸工头撞开了亡魂战士组成的人墙，其他两个丧尸和黄金地龙一起，冲向了后方的法系。

    六个单位气势如虹，开始了一边倒的屠杀，一声声惨叫响了起来。

    聂言藏匿在黑暗之中，将每个单位艹纵到如此精细的程度，他也要费很大的神，很难分心再做其他的事情了。

    嘭嘭嘭，密集的魔法在其中一个丧尸工头的身上炸开，那个丧尸工头的血量被耗干，倒在了地上。

    第一个丧尸工头挂掉。

    黄金地龙一口龙息喷下，聚集在不远处的十几个法系玩家顿时被秒杀。

    上来就损失了好几十个，沉迷没想到事情会演化成现在这样，这些召唤生物的实力出了他的想象。

    尤其是三个丧尸工头那近乎完美的合击，令人叹为观止。

    密集的魔法落在丧尸工头们的身上，在聂言的指挥下，剩下四个丧尸工头冲在前面，黄金地龙在后面辅助攻击，一路追杀，尸横遍地。

    又挂掉一个丧尸工头，剩下三个丧尸工头的血量也都不多了，但聂言丝毫不以为意，这些丧尸工头都是命令过来的，就算被干掉也不怎么心疼。

    黄金地龙横冲直撞，一个反击风暴，横扫了附近五六个玩家。

    这些生物太彪悍了，沉迷见拼下去损失会很大，开始组织这群玩家有序地撤退，退入一片乱石堆中。

    这片乱石堆地形有些复杂，体型巨大的丧尸工头和黄金地龙根本进不去，聂言心想，算了，把三个残血的丧尸工头和黄金地龙拉了回来。

    这群人退入乱石堆中，看到丧尸工头和黄金地龙撤开，一个个心有余悸的样子，沉迷看了一眼周围这群玩家，喟然一叹，果然临时搭建起来的杂牌军是靠不住的。

    这群人在普通玩家中，技术还算可以，主要是他们习惯了正常的打法，战士顶着，法师悠哉悠哉地攻击，乍然碰到聂言艹纵的三个丧尸工头如此生猛犀利的合击，横扫了一众亡魂战士，他们一下子乱了手脚。

    沉迷回头想想，三个丧尸工头的合击，可以用无坚不摧来形容，就连防御最高的亡魂战士也都是一刀秒，更何况其他法系！

    能将几个丧尸工头的实力挥到如此程度，这个来自地表的玩家，当真不简单，要是有机会，他倒想跟这个叫涅炎的人结交一下。

    这场战斗生的时候，天使坠落的几个盗贼都在远处观看，等待聂言的出现，可是没想到，聂言一直没有出现，才几分钟时间，战斗便已经结束了。他们面面相觑，那三个丧尸工头的合击，可谓是所向披靡。

    想想之前，他们被聂言灭了近半的队员，也不算冤。

    聂言见战斗结束，从黑暗中走了出来，让剩下的丧尸工头和黄金地龙原地休整。

    他看了一下自身的军衔状态，已经从平民变成了军士长，看了一下军士长的军衔奖励，防御+3%、血量+5%，还算不错。

    正在这时，他忽然感觉到了什么，朝远处黑暗中看去，黑暗之中，仿佛有什么东西正在窥视着他。

    有盗贼？

    聂言想到这里，眼睛旁边青筋暴露，开启了真实之眼，眼眸中出一道湛然的神光，扫视着周围的黑暗。

    隐匿在黑暗中的柿子等人悚然一惊，聂言的目光宛若实质一般，穿透了黑暗，一道凛然的杀机直入内心，他们缩在角落里一点都不敢动弹。

    恶魔般的眼神，柿子等人觉得呼吸都快停滞了。

    这是瞳视技能！

    很多瞳视技能都能看穿隐形，他们生怕被聂言看穿了，一旦被看穿，对他们来说，将是灭顶之灾。

    时间一分一秒地过去，躲在角落里的柿子感觉背后被汗水浸透了。

    聂言环顾四周，没有现什么，这才收回了目光，带着黄金地龙和丧尸工头们离开。

    看着聂言离去的背影，他们这才松了一口气，悬着的心落了地,一种跟死神擦肩而过的感觉。

    “吗的，吓死我了，刚才那个是什么瞳视技能？”

    “跟恶魔瞳视有点像。”

    “不是恶魔瞳视。”

    “你们谁把刚才丧尸工头屠杀亡魂战士的过程录下来了？”

    “我录了。”

    柿子把视频收集了起来，刚才生的一切，给他们留下了难以磨灭的记忆。

    ~~讨几张推荐票。

    （未完待续）

