    天鹿城镇压在空间通道之上，虽然时刻会受到空间通道里出来的敌人威胁。

    但是空间通道里庞大的清浊二气，以及结合在一起的混沌之气，皆是难得之物，也让天鹿城如同仙境。

    俞慎入了天鹿城，随玄戈而去，见到了玄戈手下几位实力强大的辟邪，玄戈的妻子霓商，还有就是不知道活了多少年的风晴雪。

    俞慎看到风晴雪，就感觉到了一股熟悉的气息，与【仙剑世界】女娲后人的气息有些类似。

    风晴雪自然也是有些警戒的看着俞慎，她活了许多年头，为了百里屠苏也走遍了天下，完全没有见过甚至听说过俞慎这样的高人，让她下意识的警惕起来。

    风晴雪在天鹿城，就是为了得到辟邪之骨，可以承载百里屠苏所化荒魂的辟邪之骨，让百里屠苏复生。

    在游戏之中，风晴雪凭借着多年在天鹿城为辟邪治疗，并延缓玄戈的死亡，得到了天鹿城的友谊，最终在玄戈死后，获得了辟邪之骨。

    但是以风晴雪的能力，她能清楚的看出来，玄戈身上的魔气已然被抽取，辟邪王族强大的能力正在帮他不断恢复，再有些时间之后，玄戈就可以完全恢复健康。

    在这种情况下，风晴雪有些担心，自己是否还能得到辟邪之骨，能否复活百里屠苏。

    俞慎看了一眼风晴雪，大概猜到了这个来自幽都的女人所想。

    玄戈倒是没有思虑那么多，告知了其他人。

    得到这个消息，玄戈的妻子霓商大喜过望，那些辟邪的高层们也是非常欣喜，对俞慎的态度也变的异常的崇敬。

    毕竟以玄戈的实力，作为辟邪一族的王是绝对够格的，而且这些年下来，玄戈作为王也是尽心尽力，为辟邪挡下了太多的危机，得到了所有辟邪的认可。

    如若玄戈身死，那么王位就必须传个同样拥有辟邪王族血脉的北洛，而北洛自小在人界长大，对自己的辟邪的身份并不认可，更想作为一个人类生活。

    此时，一位手持大剑，外表粗犷的辟邪战士上前，朝着玄戈询问道：

    “那离火殿内那位？”

    玄戈听到询问，道：

    “北洛不认可辟邪一族的身份，之前我寿元将尽，方才让你将北洛带回，我亲自与他谈一下，若是愿意回来天鹿城，便留在天鹿城任职，若是不想留下，再送他回人界吧。”

    听到此话，俞慎暗道：

    “你这当哥哥的也是现实，之前快没命了就把弟弟掳回来，这回又能活了，就这态度，我要是北洛，要跟你拼命。”

    虽然俞慎是这么想的，但是想想这两兄弟，就是一对死傲娇，能搞出什么事情也不好说。

    见过辟邪族这些高层之后，俞慎便被邀请去好生招待。

    一番宴席之后，俞慎便在天鹿城住下，天目运转之下，透过天鹿城观测着下方的巨大空间通道。

    这条空间通道不知道是何时形成的，也不知道是怎么形成的，不过其中蕴含有这个世界许多法则的信息，俞慎也正好借着这个时间，做一些摸索。

    次日，俞慎再见着玄戈的时候，便看到玄戈身边跟着一个鼻青眼肿的年轻人，样貌与玄戈非常相似，身上也散发着至阳至刚的辟邪王族力量。

    这不用说，自然是玄戈的弟弟，自小在人间长大的北洛，看北洛的模样，显然是被玄戈物理说服了，并没有闹事的情况。

    玄戈携北洛拜会了俞慎，俞慎看着北洛，显然他没有掌握辟邪王族的力量，身上的气息散乱，远远比不上玄戈。

    北洛也知道是俞慎治好了玄戈，虽然是个死傲娇，但是内心还是非常关心自己哥哥的，对俞慎非常感谢。

    一番交流之后，俞慎抬手间摸来一枚黑色的东西，正是俞慎莲中境的核心【黑莲子】。

    俞慎开口询问道：

    “不知道你是否有见过此物？”

    玄戈看着俞慎手中的【黑莲子】，端详了许久，道：

    “并未见过，此物之中似乎带有一个空间，道长可是要寻此物的消息？”

    玄戈自带辟邪王族的空间能力，感觉到了【黑莲子】中的空间。

    俞慎微微点头，道：

    “然。”

    旁边的北洛等人也仔细查看，都没见过此物，倒是风晴雪看着，低语道：

    “道长，此物我在人界似乎见过。”

    听到此话，俞慎看向风晴雪，道：

    “风姑娘见过此物，若是告知贫道此物来历，贫道必有厚报。”

    风晴雪听到这话，心中毫无波澜，此时她心中只想复活百里屠苏，也不奢望俞慎的厚报，但是依旧开口说道：

    “我曾见过此物开出的花，一种黑色莲花，唤作半魂莲，可以干扰人的精神意识，将人拉入梦境之中，我曾在一处密林中偶然见过，也曾听说过有人使用过半魂莲的伴生物-梦魂枝。”

    俞慎听到此话，道：

    “多谢风姑娘，风姑娘所说的密林不知在何处？”

    风晴雪略微回忆了一下，道：

    “在人间鄢陵附近，那片密林也有些古怪，其中似乎有阵法，导致密林之中错综复杂，寻常人入内，怕是会被困死其中。”

    听到这里，俞慎基本确定这就是游戏中，北洛遇到岑缨的那片密林。

    那密林之下，就是游戏三代大BOSS巫炤的坟墓，北洛的【黑莲子】也是大老鼠原天柿在那里捡到的。

    俞慎朝着风晴雪拱手，道：

    “多谢风姑娘。”

    风晴雪低语道：

    “道长客气了，不过我曾听闻，半魂莲乃是当年巫之国自魔界带来，多有培育，后来引发了巨大的灾难，导致了巫之国的分裂，一支巫臷民还将其带到了西陵，所以道长若是寻此物，还需小心。”

    俞慎拱手道：

    “多谢提醒。”

    风晴雪拱手之后，便不再多说，不过风晴雪这一番话倒是让俞慎对这半魂莲有了了解。

    虽然俞慎玩过游戏，但是俞慎玩游戏有个不好的习惯，有些背景的东西并不会看的那么清晰，风晴雪这算是补足了俞慎一些信息的缺失。

    此时，俞慎看着风晴雪表情有些低沉，知道风晴雪是在担忧能否得到辟邪之骨，复活百里屠苏，为了回报风晴雪提供消息，俞慎略微思考后传音给风晴雪道：

    “风姑娘是否是在为荒魂而担忧，贫道或许有办法。”

