    第203章 很惊喜很意外？【第一更】

    因为小舞是兔子化身为人！！

    说谎这种事情，对方还真不是很在行！！

    所以叶峰直接从小舞的身上找突破口！

    果不其然，一问就直接问出来了！！

    那表情立马怪异！！

    忐忑无比的模样！！

    “我，我不也不是很懂这一件事情……”

    小舞不敢对视看着叶峰。

    因为当年在叶峰离开之后唐三确实好像变得有钱了一点。

    而且还带她上食堂二楼去吃过饭。

    要知道，当时的工读生也就只能在一楼而已。

    当然也有自己的原因。

    那时候自己比较馋，总是想吃二楼的饭菜，因为那里的饭菜又好又香。

    在多次念叨之后，唐三就带自己去吃了。

    当时她还想着对方怎么忽然变得这么有钱。

    难道是因为工读生发工资了？

    可工读生那点工资也完全不够。

    她后来想了想，可能是大师给的吧！

    毕竟那时候年纪比较小，没有想太多。

    “你不是不懂，你是不敢说吧，怕揭露了某些所谓虚伪的君子！”

    叶峰看着小舞。

    “叶峰，你欺负小舞算什么本事！而且你这分明是在套小舞的话，在捏造事实抹黑我！！”

    大师听到叶峰说出这一句话之后直接对着怒斥道。

    “我套小舞的话？要是小舞心中真的没有话的话，那我又如何能套呢？说到底还是你们师徒两个做贼心虚！”

    叶峰开口道！

    “嘶——”

    “卑鄙至极，这人真的是蓝电霸王龙家族的？？”

    “天啊，虽说这个世界是弱肉强食的世界，但这一对师徒做的事情也太恶心人了吧，故意害死别人，还拿着别人的死亡赔偿金去消费！现在又进入别人药园偷仙草灵药甚至把原来的主人给打伤了！”

    一阵阵骂声传来。

    甚至直接殃及到了史莱克学院。

    刹那在场的众人一个个脸蛋都是火辣辣的。

    好端端的大师居然要在这里提起这种事，你这不是自己揭短吗！

    “呵，叶峰，我看你才是真正的其心歹毒，你是不是想报复我，然后故意拖延时间耽误天恒疗伤最后让天恒死，从此蓝电霸王龙家族再无少主？你别以为我不知道你这些小把戏！赶紧让开，我让小三为天恒疗毒！！”

    只见到此刻的大师对着说道。

    他现在终于想明白了一件事情。

    为什么叶峰会在这里叽叽歪歪跟他说这么长的时间了。

    原因就在于对方在搞阴谋。

    因为这个毒是自己的弟子唐三刺入玉天恒体内的。

    对方故意拖延时间激怒自己，要是玉天恒死了的话，到时候蓝电霸王龙家族定然不会善罢甘休！！

    那么肯定会找自己和小三算账！

    而到时候他玉小刚更是要背负弑杀族亲的骂名！

    不得不说，对方这一招确实高。

    要是真碰上像赵无极和弗兰德这种蠢蛋，估计还真的没有办法发现。

    “你真搞笑！自己让徒弟教训自己侄子，甚至不惜用剧毒来秒败自己亲侄子从而彰显自己教导有方，现在居然反过来咬我一口，说是我在耍小把戏，让蓝电霸王龙家族失去少主，你这话怎么说得出口？天恒的毒用不着你，我们自己便可治疗！！”

    只见到此刻的叶峰直接开口对着说道。

    “史莱克学院的大师会是个这样子的人，好恶心！”

    “贼喊捉贼，真是搞笑！！”

    天斗皇家学院的众人都在嘲讽大师！

    明明是自己的锅，还硬生生往别人身上推！！

    “叶峰啊叶峰，彰显出本性了吧，玩套路你又怎么能套路得住我玉小刚这个理论大师，我看过的书比你这小子吃过的饭还要多！故意叫叶泠泠积极治疗，最后毒发就说已经努力抢救过了，而后把锅全都推在我玉小刚和唐三的身上对吧？大家可以看看，你们这位所谓教官的真面目！我再说一遍，天恒中的毒只有我的弟子唐三能治疗，你不要耽误抢救时机，要不然在场众人都可以作证，你是罪人！！”

    大师对着天斗皇家学院众人朝着叶峰呵斥道。

    “让我来吧，不然一会儿玉天恒就死了。”

    只见到此刻的唐三朝着擂台玉天恒方向走去。

    刚刚之所以快速的打败玉天恒只是因为对方之前没有理会自己老师，无视自己老师。

    所以想给对方一个教训罢了。

    他并不是真的希望玉天恒出事。

    因为玉天恒一旦出事了的话，那么麻烦就很大了！！

    “用不着了，教官，队长的伤势已经治疗完毕。”

    就在这一刻，只见到叶泠泠站起身来说道。

    去星斗大森林的这一段时间她可不止是得到了新的魂环。

    并且还学习到了不少的新知识！！

    其中就有怎么用九心海棠疗毒的方法！

    “开玩笑！我徒儿的毒是什么样我最清楚，怎么可能会好，都让开别耽误了我徒儿他疗毒！！”

    大师听到叶泠泠说出这一句话之后冷笑了一声。

    那可是人面魔蛛的毒素外加上地穴魔蛛。

    双毒组合！！

    再者，叶泠泠的等级也没有自己徒儿高。

    想要治疗这种层次的毒素，至少得需要魂帝级的九心海棠魂师。

    可是这个世界上哪有魂帝级的九心海棠？

    根据自己从武魂殿那边得到的资料记载。

    九心海棠魂师在这个只存在两位，那还是百年前的资料。

    至于现在，还有没有两位就不知道了。

    哪怕有，对方的魂力能不能达到魂帝，这个尚未清楚。

    反正有一点就是，叶泠泠是绝对不可能治疗成功的。

    “用不着了，这位无比疼爱我的亲叔叔，！”

    就在这一刻，只见到玉天恒直接站起身。

    在疼爱那两个字上，几乎是咬牙切齿。

    没错，刚刚他经历了什么叫濒临死亡的绝望。

    而自己这个叔叔居然真的让自己徒弟刺入可以让他死亡的毒！！

    真是疼爱自己啊！！

    “天恒？你好了？？”

    因为刚刚是斗皇战队的众人挡在玉天恒的身后。

    而叶泠泠也是在后边给对方疗伤。

    所以大师倒是不清楚自己这个侄儿的情况究竟如何！

    “玉小刚，我好了，你是不是很惊喜很意外？”

    只见到此刻的玉天恒开口道。

    “这不可能吧，我徒儿唐三的毒素你们是不可能治疗好的！”

    大师的表情明显很茫然。

    ……

    (本章完)

