    秦业的每一句话每一个字都如同刀子一样在赵天绝的心头上狠狠的刻下了一道道耻辱。

    “秦业，你这个王八犊子，我要跟你拼命！”赵天绝不是傻子，自然看出秦业整个人都显得很是轻松，而且身上的气息明显增加了不少无疑是又变强了，而自己却是浪费了这么多时间，人家从始至终就没在意过自己！

    此刻秦业更是无视了赵天绝的存在，准备一走而过，下一刻就被赵天绝一把拉住，愤怒的问道：“为什么？为什么？我才只是达到四十九层，而你却是要超过我！”

    他看着秦业如此轻松的就要踏足第五十层，内心的委屈可谓是彻底憋不住，拼了命也想要一个答案。

    听着赵天绝的话，秦业微微蹙眉了起来，目光在这个家伙身上打量了好几番才徐徐的说道：“因为我的信念足够的强大，这个答案，你是否满意？”

    这一次，赵天绝愣住了，信念？这个东西他也有啊，他拼了命的想要赶超一切天才天骄，可为什么却是无法赶超。

    从赵国公府开始便是如此，他一心想要超越府邸里头的那些所谓的天骄，拼了命的想要证明自己，可结果是他被甩的越来越远，如今那些与自己年龄相仿的人，早早的就踏入了武王后期，成为了各大宗门的天骄，而他虽然是个天才但也终究只是个天才，距离天骄这一步还是相差甚远。

    为什么？！他始终是无法理解，想要从秦业这里获得一个答案，但是秦业摇摇头，徐徐的说道：“我不知道你想要的到底是什么答案，但是我可以告诉你的是，超越自我才是最大的信念，超越别人只会让你心中杂念愈发的多，而这种状态下的你还想要区区超越那些心无杂念，只是一天天超越前一天的自己的人吗？”

    这句话说的很有道理，秦业从始至终都未将任何人当成目标，他做的事情无非是做好自己，绝对不会因为一时间的成败而否定自己，同样也不会因为其他的原因击溃自己的信念。

    这才是他能够一步步攀升到现在这个境地的最大的原因，赵天绝听着他的话久久无言，他都不知道自己是怎么走出去的，赵浪等人一把搀扶住了他。

    “天绝少爷，您怎么了？”赵浪很是关心的问道，他虽然也是赵盟的一员，可是赵天绝的兄长是赵盟的顶级大人物，自然不是他一个奴仆之子能比的。

    所有人都望向了赵浪，他们不太明白已经踏入了第四十九层，可谓是如今三等中佼佼者的赵天绝为什么会变成现在这个样子，而随着时间一点点的过去，赵天绝眸中恢复了神采，回头望向了武阁高楼。

    “秦业，我明白你的话了，从今天开始我要超越的是我，其他人不再是我的目标，我要做的是一往无前！”

    这一刻，赵天绝的心境发生了翻天覆地的变化，看的无数人都是一阵阵的瞠目结舌，不太能理解赵天绝到底是什么情况。

    而此刻，看门老人也是扫了一眼赵天绝不由得暗暗叫绝：“这个秦业到底是说了些什么话，居然能让这小子心境发生如此之大的变化，之前我还不太看好这个姓赵的小子，但是眼下，只怕其前途也是一片光明，或许未来有希望成为武尊。”

    之前他对赵天绝的判断是，能达到武皇甚至是武宗，但绝对不是拔尖的那一批，可现在赵天绝心态发生了巨大的变化，再加上本身就不弱只是被杂念淹没的天赋，这人的未来足够的光明，而这一切居然是因为秦业的一席话。

    看门老人是愈发的好奇秦业到底说了些什么，而外面那些人却是一无所知，看着赵天绝先是一副抑郁的模样，如今却又变得一往无前，这之间的变化之大让他们愈发的不能理解，这其中到底是发生了什么事情？！

    他们都是有些发懵，但也不至于太懵，赵天绝的变化让他们感觉到这个人似乎大不一样，其心境上的变化也足以对一个人的未来成就有着极大的帮助。

    雷震等人是感触最深的，因为在见证过秦业的战力之后，他们也是不能太理解到底发生了什么事情，但是自身的心态也是发生了翻天覆地的变化，与方才赵天绝的情况一模一样。

    “看来这位赵天绝是彻底服了秦业，赵浪，你还想赌下去吗？”雷震斜眼看着赵浪，先前一直是赵浪在叫嚣，此刻的他也想来个小人得志。

    赵浪脸色阴晴不定，心中暗暗骂了一句废物便想甩袖离去，却被雷震一把拉住：“赵浪，该不会你想要赖债吧？你之前说好的那一块灵地，是不是能交出来了？”

    “雷震！”赵浪死死的盯着雷震，他之前一直没有想到过自己会输，所以从未想过要给对方什么灵地，所以是存了心准备空手套白狼，如今赌局已定，他是输家自然要兑现。

    “雷震，别忘记了，我是赵盟的人，你最好就此结束当什么都没发生过，不然的话你拿到了灵地也没有命用！”

    听着赵浪的威胁，雷震呵呵一笑，立马回应道：“要是你们敢不给，那我就把你们的事情宣布出去，到了那时候我倒是想看看你们赵盟要不要脸！”

    “你！”赵浪脸色一而再再而三的发生变化，终究还是忍不住了，将一份玉简丢了出来，冷冷的说道：“给你！希望你们还能有命用！”

    说着就离开了，看的一群人都是连连摇头，这些人也未免太没一点肚量了，而且方才是做什么打算？准备空手套白狼？就算你是赵盟的人也不顶用！

    雷震嗤之以鼻的看了一眼这几个家伙便是收回了目光，一旁的柳女也是微微颔首，很认真的说道：“不过接下来我们的确是得小心一些了，这些家伙可不好惹，要是他们真的想要赖债，就算我们现在拿到了这一块灵地的使用权怕是没有实力去用。”

    “不如这样，我们将这个灵地的使用权交给秦业，我想他应该具备这个资本，毕竟是青莲剑尊带回来的人。”

