    可是如果没发现，直接跑了，也有些太怂了吧，关键是这声音的主人真想追，自己在不爆发真实实力情况下，怎么可能跑得过她……

    贾岩尴尬的控制黑犬分身，慢慢回过头去。

    果然在身后的是粉妆玉琢般小姑娘，一派笑吟吟样子。

    “你好呀小狗狗，我们玩好不好？”

    爱迪莎分明比黑犬高不了多少，却喊人小狗狗，换成真狗怕是会有些感觉受到侮辱吧。

    贾岩却没那么多心思，看看小家伙，从她眼底深藏的玩乐意味得知，这小家伙，真是来找人玩的，而非看出黑犬是谁。

    既然是狗，哪能完全如你愿呢。

    贾岩控制着犬身，在接下去时间里，跟这小玩意儿斗智斗勇，也算玩的不亦乐乎。

    “再见哒，明天爱迪莎再来找你玩噢。”

    爱迪莎告别时，还依依不舍，将黑犬看得极其重要的样子。

    贾岩有些无可奈何，找了个小巷藏匿进去，眼不见心不烦。

    而此时此刻，他也感知到，那名离去的尊者级高手，似乎在蕴酿着什么。

    “此人也不知是否有什么背景，须得我亲自查探一番，不是怕了爱迪莎，而是本尊喜欢工作。”

    黑犬在稍微平复心情后，感知着那尊者级高手离去的方位，昂首阔步循着气息而去。

    只是在客栈门口时，他作贼心虚看了看楼上窗户，确认没有那个小鬼身影，才狼狈不堪疾步离去。

    他承认。

    咕叽咕叽怕了怕了！

    “那名女孩太可怕。”

    “但是不与她交易，如何完成少主的任务，此事不好办啊。”

    “呃，大人，我想问问，当时说出手的，不是更小的女孩吗？为什么你们都默认是大的那位……”

    “……，你过来……”

    在被爱迪莎扔出的尊者级等人下榻居所中，一位下属刚发出询问声，就被尊者级喊到面前。

    啪。

    只见尊者级高举巴掌，一巴掌拍得此人一佛出窍二佛升天。

    “你个傻子，那孩子说她出手，你就当真认为是她出的手啊？你当咱们都像你这么好糊弄？五六岁的孩子要是能把本尊都扔出窗外，我修炼这上百年，都修到狗身上去了吗？都不知道用你那小奶袋瓜子想想，下次再随便发言，小心项上人头。”

    “噢，我知道了，对不起大人。”

    那被拍了一巴掌之人委屈巴巴捂着面庞，连声道歉。

    他醒悟过来了。

    是啊，要是出手的是那名小女孩，岂不说明大人是废物，咱们则是连废物都不如，骂自己呢是吧。

    他懊悔不已，为自己的失言而痛苦。

    不过他有句话差点又脱口而出：败给十二三岁的小女孩，真就比败给五六岁的小女孩要更有面子点？

    好歹此人还算有点脑袋，生生将话咽了回去，否则再次失言，就不是挨巴掌那么简单了，恼羞成怒下，被上司干掉也有可能。

    “好了，总之我此番太过大意，我没有闪，下次再来，我定能避开她的攻击。”

    那尊者级高手，兀自嘴硬。

    “那大人我们还回去吗？”

    “去哪？”

    见又是那挨巴掌的家伙发言，尊者级忽然有些牙酸。

    自己好死不死的，带了这么个多嘴玩意来干嘛，找事嘛不是。

    “再回去找她们麻烦啊，这次您别大意，记得闪，咱把她们手里的灵器都抢来，不止任务完成了，咱还能人手一件。”

    此回尊者级真是感觉头又有些痛了，他挥挥手，让这位属下靠近点。

    那人鼓着肿起来的半张脸，屁颠屁颠走近，笑容菊花般盛开，还以为自己供出了啥妙策。

    岂料迎向他的，又是一张大嘴巴子。

    啪。

    得，这回拍的是另一边，尊者级还算好人，给人家脸庞整齐活了，这叫对称美。

    不然只肿一半，多不成样子。

    “知道哪错了吗？”尊者级冷若冰霜，打量着这找揍的下属问道。

    下属有心摇头的，然而看着还没完全放下的巴掌，摇头动作灵机一动，变成了点头。

    “那你说说，哪里错了。”

    “小的不该多嘴。”

    他不知哪错，但应该是自己又大嘴巴的错，自打从村里走出来后，就老犯类似错误。

    “知道错就好，下回别胡言乱语了，你滴明白？”

    “小滴明白。”

    这下子，退下去的下属低声下气，再也没任何想要说话的念头了，毕竟挨了两下，再挨一下他也不知哪被打，脸都肿了，上司没地儿下手啊，也得替上司考虑对不。

    这小子听着上司等人议论，说硬碰硬不行，得要想妙计，几次嘴角蠕动，想说些什么，都在那之前被人以眼神瞪了回去。

    再过会儿，大家伙也没议论出正经章程来，他目光闪烁动了动，看向大门口。

    一条黑色的狗，从门口溜达走了过去。

    “大人，狗。”

    他冷不丁插嘴道。

    “你他么现在还记着说我修炼百年修到狗身上去？有本事再说一遍！”

    此话不出口还好，一旦出口啊，那是惹得尊者级勃然大怒。

    刚才他就在担心，自己说了自己打不过小屁孩，除非修炼百年修到狗身上，这大嘴巴子会不会讥讽自己来着，故意把他两嘴都打肿，少说点话。

    没想到憋了半天，这小子还是把此话给憋出来了。

    咱鼎鼎大名尊者级，不要面子的吗？

    尊者级高手唿的就站了起来，走到这位瑟瑟发抖的下属面前：“你有本事再说一遍。”

    那下属知道自己又说错话了，可是他不知哪儿错了啊。

    是真有狗啊。

    他噤若寒蝉，想了片刻后，乖乖回应道：“大人，狗……”

    是你让我再说一遍的，我连半个字眼都没改。

    如此忠心耿耿，你可别误会我了。

    唿——

    啪唧。

    一巴掌落下，此人连惨呼都来不及，被整个拍成了肉酱。

    尊者级高手脸含煞气，再运起白色能量，将血肉真烧得精光。

    “你们都看到什么了吗？”

    他回过头来，盯着四周众人冷冷问道。

    “呃，没有，哦，不是没有，我看到了，刚才有一位高手闯入我等居所，将他击杀又逃之夭夭了。”

    “对，我也看到了，此事与大人无关，大人已经追击，然而那人实力也了得，大人没能追击成功。”

    “对对，我看到的也是这个……”

    众人被血肉横飞场景吓到了，连忙不敢再说些啥话，生怕说错了什么，被这位已经进入爆发边缘的上司给如出一辙的灭杀。

    身在势力之外，他真击杀了自己等人，再编排个名义，也没谁能真正查到什么，就算查到了，尊者级犯事，真就那么多人追究？毕竟他们势力之中，尊者级的地位，也是无比崇高的。

    “哼，坐下吧，什么狗不狗的，不要再提了。”

    “是。”

    众人仿佛什么事都没发生似的，吸着空气中同僚刚才被烧光的气息，看似平静的继续聊着事务。

    反正从表面看，谁内心是不是波涛荡漾，也看不出来。

    过得片刻，又有一位下属看了看大门洞开的门口，目光很快呆滞。

    原来在大门口，果然有一条黑犬堂而皇之路过。

    他怔了怔，很想也说一声‘狗’。

    但是话音刚想出口，想起方才同僚下场，连忙硬生生将话语咽下去。

    “大人，小的有一事秉报。”此人站起身来，尽可能在脑海里过着怎么说话的判断，拱手道。

    “说。”

    尊者级淡淡然瞥了其一眼，知道此人是自己一位老实下属，很少说错话，所以对他还是放心的。

    岂料这位老实人，就毁在老实上了。

    他想了半天，想到的比较委婉说辞竟是：“大人，方才有狗，您觉得是不是？”

    这味道，有点不对劲啊！

    此话刚出，这位老实下属就品出不对劲的味道来，然而他想着，再不对劲，也比之前的下属好吧。

    “……”

    上首坐着的尊者级，呼吸陡然急促。

    “很好，很好，我早知你与刚才那家伙有良好关系，没想到，你个老实人，竟敢在这种节骨眼上替他报不平，也算胆大包天了。”

    尊者级笑靥如花，看似是在赞美，然而眼底浮现的杀意，难以掩饰。

    “大人您说的什么意思，我没听懂，方才真的有狗。”

    老实人真没看懂尊者级眼底杀意，懵懵懂懂又这么应了句。

    是真有条黑狗好嘛，而且那狗邪忽得很，自己要不是亲眼所见，都没感受到它经过的气息。

    轰隆。

    此人压根没想到，自己话没解释清楚呢，那尊者级骤然起身，一步踏前，来到了自己脸前。

    巴掌如那雷霆万钧的滔天气焰，瞬间将自己包裹了。

    老实人连惊呼也来不及做出，就这么直接在巴掌下化为了血肉模糊一片，死得不能再死。

    如出一辙的烧化了此人尸体，尊者级胸膛急促起伏片刻，脸色已经难看如纸。

    他没想到，此番出行，挑选的几个下属，一个两个都是混帐玩意儿，尽惹自己生气。

    坐下椅子，四周悄无声息，所有人鸦雀无声，尊者级不说话，他们也不说话。

    特别不敢说与狗字沾边的话，今儿上司似乎对这字眼敏感之极。

    而他们不说话，沉默坐着的尊者级，也不说话，毕竟杀了两位下属，而且这两位是天级高手，死了也不算什么小事儿，回头还得想方设法堵住那几位同阶同僚的嘴，否则落人口舌，自己说不准就得吃亏。

    他想着事情，没料到在大门口，自己眼角没注意到的方位，有条黑色犬，出现在所有屏气凝神的下属眼中，趾高气昂的穿过大门前方……

    “呃……”

    差几百字，过一个小时来起点正版刷新就能看到。

    过得片刻，又有一位下属看了看大门洞开的门口，目光很快呆滞。原来在大门口，果然有一条黑犬堂而皇之路过。

    他怔了怔，很想也说一声‘狗’。

    但是话音刚想出口，想起方才同僚下场，连忙硬生生将话语咽下去。

    “大人，小的有一事秉报。”此人站起身来，尽可能在脑海里过着怎么说话的判断，拱手道。

    “说。”

    尊者级淡淡然瞥了其一眼，知道此人是自己一位老实下属，很少说错话，所以对他还是放心的。

    岂料这位老实人，就毁在老实上了。

    他想了半天，想到的比较委婉说辞竟是：“大人，方才有狗，您觉得是不是？”

    这味道，有点不对劲啊！

    此话刚出，这位老实下属就品出不对劲的味道来，然而他想着，再不对劲，也比之前的下属好吧。

    “……”

    上首坐着的尊者级，呼吸陡然急促。

    “很好，很好，我早知你与刚才那家伙有良好关系，没想到，你个老实人，竟敢在这种节骨眼上替他报不平，也算胆大包天了。”

    尊者级笑靥如花，看似是在赞美，然而眼底浮现的杀意，难以掩饰。

    “大人您说的什么意思，我没听懂，方才真的有狗。”

    老实人真没看懂尊者级眼底杀意，懵懵懂懂又这么应了句。

    是真有条黑狗好嘛，而且那狗邪忽得很，自己要不是亲眼所见，都没感受到它经过的气息。

    轰隆。

    此人压根没想到，自己话没解释清楚呢，那尊者级骤然起身，一步踏前，来到了自己脸前。

    巴掌如那雷霆万钧的滔天气焰，瞬间将自己包裹了。

    老实人连惊呼也来不及做出，就这么直接在巴掌下化为了血肉模糊一片，死得不能再死。

    如出一辙的烧化了此人尸体，尊者级胸膛急促起伏片刻，脸色已经难看如纸。

    他没想到，此番出行，挑选的几个下属，一个两个都是混帐玩意儿，尽惹自己生气。

    坐下椅子，四周悄无声息，所有人鸦雀无声，尊者级不说话，他们也不说话。

    特别不敢说与狗字沾边的话，今儿上司似乎对这字眼敏感之极。

    而他们不说话，沉默坐着的尊者级，也不说话，毕竟杀了两位下属，而且这两位是天级高手，死了也不算什么小事儿，回头还得想方设法堵住那几位同阶同僚的嘴，否则落人口舌，自己说不准就得吃亏。

