    顾大人盯着余春秋，愤怒道：“你要武术大会，你要让本官出席，好，老夫都同意。可是，你为什么要把洋人牵扯进来？没事你招惹洋人干什么？”

    顾大人对洋人是避而远之。

    余春秋收商税，到处得罪人。顾大人能容忍，毕竟，余春秋是拿了真金白银来回报给自己。

    万国格斗大会和洋人有了关系，对于顾大人来说，就是彻底失控。

    顾大人心中的恐惧，不止是来自洋人的战舰巨炮，其实更多的是对洋人的不了解。

    人的恐惧，都是来自于未知。

    知己知彼，百战百胜。

    不了解洋人，当然就怕洋人。顾大人的思想早就固化，不愿意接受新思维新事物，一辈子都是沉寂在八股文里面。

    就算西学书籍放在顾大人面前，他都不愿意多看一眼。顾大人就是食古不化，冥顽不灵。

    几个丫环和奴仆见顾大人生气，被吓得是噤若寒蝉，呼吸都不敢出大气。

    余春秋一脸平静，站在顾大人面前，默默地承受顾大人的怒火。

    余春秋有经验，上司（老板）发怒，情绪激动的时候，最好不要顶嘴。

    否则，会把事情弄得更糟。

    有什么话，等上司（老板）的情绪冷静了再说不迟。

    顾大人感觉浑身有些燥热，心中上火，口舌发干，端起桌上的一杯茶喝了几口。

    “余春秋，你倒是说话啊。”顾大人的情绪平复了一些，“你平时不是很喜欢说话的吗？为什么现在不说话？”

    顾大人深吸几口气，强行让自己冷笑下来。老夫怎么说都是读了几十年圣贤书的人，又是七品知县，修身养性，养气功夫可比大儒。

    没想到自己竟然在余春秋这小子面前破了功，怒气忍不住地往上冒。

    余春秋这混账小子，实在是太能折腾了。

    真是岂有此理啊。

    余春秋面带微笑说道：“东主，您消消气。比武，本来只是精武门和九家武馆的事情。跟租界里的洋人没有任何关系。可是洋人非要借故举办万国格斗大会，我能有什么办法？只能答应他们。”

    “东主您想想，洋人做事不讲规矩，卑鄙得狠。当年八国联军更是打进了北京城，火烧圆明园。不是咱们去招惹洋人，而是洋人要来欺负咱们。”

    顾大人说道：“你就不能忍让一下吗？退一步怎么了？退一步，海阔天空。”

    余春秋说道：“那东主您说该如何忍让，又如何退一步？要是咱们退让以后，洋人得寸进尺怎么办？洋人不达目的，誓不罢休。万国格斗大会，是非举办不可。”

    怎么办？

    顾大人哪里知道怎么办？他此刻已经是六神无主，只希望尽快把事情摆平，相安无事就好。

    顾大人叹了口气，说道：“事已至此，只能同意洋人的要求。余春秋，本官不管你做什么，总之，不要再给老夫整些事情出来。老夫早晚会被你吓死。”

    ……

    余春秋来到精武门，在后院做了热身运动，对霍元甲说道：“霍师傅，来吧，拿出你的全部拳术修为。你就把我当成是你的生死大敌。”

    格斗大会之前，余春秋要给霍元甲做特训。

    霍元甲武术拳法还没有真正大成，余春秋希望他能在格斗大会之前来一个突破，进入到武术宗师的层次。

    霍元甲点头说道：“余先生，你可要小心了。”

    霍元甲以极快的速度向余春秋冲了过去。

    余春秋心中暗道：“燃烧民意值！”

    有了燃烧民意值的神奇能量加持，余春秋的思维和感官都得到了大幅度提升。

    余春秋好像掌握了方圆十米内的空间一切动静，包括霍元甲的一举一动，甚至是呼吸。

    霍元甲的拳法破绽还是不少，步法也还有提升的潜力。最重要的是，霍元甲的身体素质偏弱，比不过洋人的体格。

    霍元甲的拳脚带着呼啸一声，有时候甚至能打出音爆似的效果。可是，霍元甲一连攻击了数十招，都没有击中余春秋。

    余春秋竟然能轻易避开霍元甲的拳头！

    全力攻击，不比百米赛跑冲刺来得轻松。霍元甲的体力下降得厉害，额头上出现密集的汗珠，呼吸粗重起来。

    余春秋挥出一拳，空气震荡，拳劲所过之处，空气好像变得粘稠了起来。

    霍元甲脸色大变，举起双臂格挡。

    砰。

    霍元甲被震飞了出去。

    余春秋的拳头上只有缓冲的力道，没有使用炸劲，否则，这一拳足以废掉霍元甲的双手。

    余春秋出拳，用的不止是手臂的力量，而是让浑身筋骨协调，符合力学原理，爆发出强大的力量。

    强悍的身体素质，合理的出拳原理，这一拳，足足有上千斤的力道。

    霍元甲无论如何都抵挡不住。

    如果说，霍元甲的最强一拳有二十年的功夫，那么余春秋的这一拳，至少有五十年的功夫。

    霍元甲站稳了脚步，说道：“余先生，您的武术修为远在我之上。我的拳，竟然都碰不到你的衣角。莫非，您有未卜先知的本领？”

    余春秋摇头说道：“我没有未卜先知的本事。有一位伟大的武术家（李小龙）说过，格斗搏击的技巧，其实就是移动的技巧。拳脚的长度是固定的，那么就有着固定的攻击范围。只要我能提前知道你的落脚点，就可以知道你的拳头打击范围。而在你脚步落下的时候，我就退到你的攻击范围之外。”

    余春秋的思维运转速度快，感知力强，有着很强的空间感。

    格斗搏击，其实在余春秋的眼中，没什么秘密了。

    道理并不深奥。

    但是要做到余春秋这样进退自如，就不是每个人能办到。

    霍元甲点头说道：“余先生，您真是武学大家，思想境界堪比大宗师。霍某受益匪浅。您如此厉害，何不直接参加万国格斗大会？”

    余春秋不是专业的武术家。他懂这些道理，不过是认知比霍元甲多一些。

    要是霍元甲学过物理几何数学，余春秋能看透的事情，他一样能看透。

    余春秋说道：“我不是靠武艺拳术吃饭，没有想过要走专职武术家这一条道路。霍师傅，你就把我当成是精武门最后的底牌。不到万不得已，我是不会上擂台。”

    在什么样的位置，就该做什么样的事情。

    这就是在其位谋其政。

    余春秋是立志要做官掌权的人，隐藏在幕后操作不好吗？跑到擂台上跟洋人拳王打死打死，确实有些不像话。

    万国格斗大会就该由霍元甲他们这种真正的武术家上场。

    陈真拿着报纸进来，高兴道：“先生，师父，咱们精武门已经登报成功。师父将会代表精武门和上海武术界参加万国格斗大会。”

    报社要盈利，精武门愿意给大洋，想要登什么样的消息都可以。昨天傍晚，陈真去了一趟各家报社，今天就登报了，效率惊人。

    ……

    上海八极拳馆。

    八极拳馆，算是上海武术界最大的一家武馆了。当然那是以前。现在上海规模最大的武馆是精武门。

    毕竟，精武门有余春秋这位幕后金主，租的场地院子更大，教拳设备也更齐全。

    九家武馆的掌门人正在八极拳馆里开会。

    “狂妄。”

    “精武门实在是太狂妄了。”一个四十多岁的中年汉子愤怒道，“精武门竟然登报，称霍元甲要代表上海武术界参加万国格斗大会！精武门不过刚创建一个多月。霍元甲根本就不是上海人。姓霍的一个天津武师，有什么资格代表上海武术界？我螳螂拳馆第一个不答应。”

    中年汉子是七星螳螂拳的传人，来上海开武馆已经有十多年。

    九家武馆的掌门人，此刻看似同仇敌忾，要排挤精武门。

    但其实每个人都有小心思。

    万国格斗大会，是真正的武术格斗盛会。

    要是能在擂台上打赢洋人，那就是扬名立万。以后，自家的武馆就不止是局限在上海滩，说不定能到其他城市去开分馆，发展到全国。

    霍元甲要代表上海武术界出战洋人，九家武馆的掌门人当然不答应。

    戳脚拳馆的掌门人说道：“我赞同梁师傅的话。霍元甲和精武门确实没资格代表上海武术界。今天咱们在座的人，哪一个不是上海武术界的翘楚？我们才有资格代表上海武术界。哼，霍元甲？他不配。”

    其他人都连忙点头。

    “霍元甲实在是目中无人。他是瞧不起咱们吗？他和咱们的比武，要推迟，我们同意了。可是，他居然要代表上海武术界出战万国格斗大会，咱们绝不同意。”

    “我们必须去找霍元甲问个清楚。他不给个说法，我不介意和他较量几手。我相信，不出十个回合，霍元甲就会败在我的太极搬拦捶之下。”

    八极拳馆掌门人吴师傅说道：“那就这么决定了。我们一起去精武门，让霍元甲给个说法。”

    （继续写第二更。求票，秋收藏。）

