
“姑娘客气了，不知姑娘如何称呼？”赫云帅微笑着说道。

这小子的脸上总是挂着一抹邪气，但是笑起来的样子，显得很神秘感。

“我姓戴，叫戴青姬。”青鸾说道。

“戴青姬，这个名字可真好听。”赫云帅又是微笑着说道：“能够感觉出来戴小姐也是高手，也不知道，为何会中如此剧毒？”

“我……”戴青姬迟疑了一下，她有心不告诉赫云帅，可赫云帅毕竟是她的救命恩人。如果告诉赫云帅，这可是特行处的机密，绝对不能泄露的。片刻之后，戴青姬才道：“我是跟朋友出海办些事情，结果遇到了印第安人，我被印第安人高手偷袭，身中剧毒。我和我朋友之后双双落入海中，也不知他的情形如何……”

说到这里，戴青姬不由得一阵伤感。自己虽然死里逃生，但张禹此刻会是个什么样子，会不会跟她一样好运。她有心恳求赫云帅寻找张禹的下落，奈何大海茫茫，要去哪里去找。

“原来是这样……”赫云帅多少能从戴青姬的反应速度上面感觉出来，戴青姬的话并非全是实情。所谓的遇到印第安人中毒，应该是真的，为什么出海，那就没准了。但赫云帅也没有揭穿戴青姬，只是温和地说道：“我这边发现，戴小姐之所以能够保住性命，全是因为有人用银针刺穴封住了戴小姐的经脉，这才令戴小姐体内的毒素没有蔓延到心脉。要不然的话，怕是根本坚持不到现在。想来这位医道圣手，应该就是跟戴小姐一起出海的朋友了。”

“就是他……唉……”一想到张禹，戴青姬不由得又是叹息一声，跟着不禁淌出眼泪。

“戴小姐也不必太过悲伤，所谓吉人自有天相，我相信他绝对不会有事的。”赫云帅安慰道。

“希望他不会有事……”戴青姬说道。

“戴小姐，你体内的毒素，现在还没有完全清楚。将毒素从体内拍出去，需要大量的真气，我先前消耗不小，一时半会恐怕无法再替戴小姐清除体内毒素。不过请戴小姐放心，戴小姐体内的毒素已经被我压住，七日之内应该不会发作，等我休息两天，再为戴小姐逼毒。”赫云帅真诚地说道。

“多谢赫先生。”戴青姬感激地说道。

“还有就是，此间不是说话之所，眼下已经抵达加拿大，不知戴小姐是否愿意跟鄙人回寒舍休息几日。”赫云帅说道。

“那就麻烦赫先生了。”戴青姬哪能说不去，当即点头说道。

海岛之上，半山腰的山洞内。

此刻已经是深夜，张禹躺在地上，闭着眼睛，只管行气，慢慢的恢复真气。山洞内充斥着呼噜声，这里晚上也没有什么娱乐节目，所以岛上的土著人睡得都很早。

张禹虽说白天的时候，也没睡一会，人特别的困，可这跟恢复功力相比，就不算什么了。自己必须尽快的恢复真气，能恢复一点是一点。

几个小时的功夫，张禹算是恢复了一点真气，虽说有点杯水车薪，却也聊胜于无。

也就在这个时候，山洞外传来了脚步声，脚步声的声音不轻不重，听起来十分的自然。

“会是什么人？”张禹疑惑起来，这大晚上的，谁会在山上溜达。

这一刻，他的心中突然冒出来一个念头，外面的人会不会是他们一起集训的人。

想到这一层，张禹不由得精神一振，马上打开自己的臂章。

臂章上面的表盘，不仅仅能够显示出他们组的红色圆点，同样能够显示出其他小组的圆点。张禹一瞧，不禁一阵失望，根本没有看到有其他颜色的圆点。

然而此刻，脚步声则是越来越近，张禹急忙关上臂章，假装睡觉，用耳朵仔细倾听。很快，脚步声就来到了山洞外，跟着一个女人的声音在外面响了起来，“阿邦达……阿邦达……阿邦达……”

女人的声音很大，张禹听得清楚，声音有点熟悉，好像是今天早上在船上见过的矮个女人。

她的声音，很快惊醒了山洞内的人，几个人睁开眼睛，全都是听到是喊“阿邦达”。阿邦达赶紧爬了起来，快步出了山洞。

“奎琳，这大晚上的，你怎么来了？”一出山洞，马上说道。

“少主让我过来，将今天在海上救的哑巴带走。”女人大咧咧地说道。

“带他去哪？”阿邦达问道。

“去哪该你什么事？”奎琳没好气的反问一句。

“是、是……不该我的事……我现在就去把哑巴喊出来……”阿邦达连忙点头哈腰，随后跑回山洞。

外面的声音，张禹听得一清二楚，但他仍然闭着眼睛在装睡。

阿邦达来到张禹的身边，照着张禹的身上就是一脚，嘴里叫道：“快醒醒！”

张禹也没想到，阿邦达竟然如此的暴躁，简直不把自己当人看。他也不再装睡，赶紧睁开眼睛，嘴里发出“呃呃呃”的声音。

“快点起来，跟我出去！”阿邦达叫道。

“呃……”张禹应了一声，从地上爬了起来。

阿邦达直接朝外面走去，张禹跟着他，一起来到山洞外。

一点没错，山洞外站着的女人奎琳就是白日里见到的矮个女人。

阿邦达一见到奎琳，即刻露出讨好的笑容，然后瞪向张禹，叫道：“少主让你去见她，你这就跟着奎琳走吧。”

张禹点了下头，拿出来一副老老实实的样子，走到奎琳的身前。

“走吧！”奎琳只是一挥手，转身就走。

张禹跟在奎琳的身后，很快来到山路那里，顺着山路朝山上走去。

他一边走，心下一边嘀咕，这大晚上的，这里的少主找自己能有什么事吗？

要知道，他现在可是假装成一个哑巴，连话都不会说，又是一个外来的，少主不可能无缘无故的找他。

难道说，自己的身份被发现了？这个不太可能吧，自己自从上岛，就没有再见到少主，一天都在干活，总不至于是因为自己太勤快，所以才暴露身份吧。

怀揣着好奇的心情，张禹随着奎琳已经快要来到山顶。岛上的山不小，但是没有1号岛屿那么高。走着走着，张禹终于看到，前面不远处站着一个人影，在这个人影的前面，好像有一个山洞。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55543668"  chaptername="第4172章  少主要见哑巴">加入书签</a>
</div>
