    看着大变样的外甥。

    陈雷差点没认出来。

    还是黄慧反应快，满脸微笑的说道：“小潜回来啦！”

    她推了陈雷一把，陈雷也反应了过来，“小潜，你变化太大了，我差点没认出来。”

    宋潜笑了笑，“来，进来坐！”

    他走过去，搂住红着眼睛的陈欢，往屋里走。

    “哥！”

    “别担心，有哥在！”

    宋潜拍了拍他的肩膀，“晚点我送你去学校，把你老师号码报给我，我给你们老师请个假。”

    这件事，必须当着陈欢的面解决，否则孩子心里肯定会一直念着这件事，影响学习。

    上一个三流大学，跟211，985之间的差距很大的。

    陈欢点点头，有宋潜在，他心安不少。

    后面还是宋建明给陈欢的老师打的电话。

    陈雷两口子坐在一旁，一句话都不敢说。

    只因为宋潜的气场太强了。

    宋潜抽出一根雪茄，递给父亲，又抽出一根雪茄递给陈雷。

    陈雷看着满是英文字母的雪茄，美滋滋的点燃，“这雪茄不便宜吧？”

    “还行，一千多美刀一根！”

    一千多美刀一根？

    那不就是几千块，乖乖，普通人一个月的工资抵一根雪茄？

    陈雷突然有些后悔了，这么贵的烟应该在那些牌友面前显摆啊。

    不过味道是真好。

    他这个外甥是真的发达了，以后带一带他，那还不是有数之不尽的雪茄抽？

    想到这里，他心里一阵激动。

    黄慧也是惊讶万分。

    她也认识一些有钱人，但是那些人跟宋潜比起来，档次就差的太远了。

    “舅舅，舅妈，之前的恩恩怨怨，我不想扯，也懒得扯。”

    宋潜说道：“我爸呢，也说了，如果你们家现在暂时有困难，陈欢就在我们家。

    都是自家人，我这一辈兄弟姐妹也不多，互相帮助也是应该的，上一辈的恩怨，也别扯到下一辈，这是我的想法，你们说呢？”

    陈雷点点头，“对对，我们是一家人，哪有什么仇啊，打断骨头还连着筋呢！”

    黄慧笑着道：“陈欢有你这个哥哥照顾，我跟你舅舅是一万个放心！”

    “那好，既然你们同意，那也别耽搁陈欢上学，在陈欢考上大学之前，我希望可以给陈欢营造一个好的读书环境，不管他考的怎么样，那都是他自己的事情。

    最起码以后他不会责怪别人！”

    他话说的很开，也是为了避免给陈欢太大的压力。

    陈雷道：“那不是给你们添麻烦了？还是让陈欢跟我们回家！”

    黄慧道：“我跟你舅舅虽然没钱，但是还供得起他！”

    宋潜看着两人，突然笑了起来。

    家都输了。

    供得起？

    说这种话，不就是想要钱。

    不过宋潜不想让陈欢看到自己父母差劲的一面，那对他来说，绝对是一个巨大的打击。

    “陈欢，你先去车上等我，几分钟就好！”

    宋潜拍了拍陈欢肩膀。

    陈欢迟疑了一会儿，点点头，背着书包走出别墅。

    宋潜走过去把门关上，看着陈雷，“其余的话我也不想说了，你们也别拿着陈欢来说事，刚才他在这里，我给你们留面子，见好就收。

    你们连家都没了，拿什么去供养他？“

    陈雷觉得特别没面子，“小潜，你就这样跟你舅舅说话？”

    “当初外婆怎么死的，你心里没数？扬言断绝关系的也是你！”

    宋潜掸了掸烟灰，“我妈私底下给了你多少钱，你别以为我不知道，我只是懒得戳破而已，你但凡有点良心，今天都不会跑过来，以陈欢做要挟。

    我一年给你们十万，在陈欢大学毕业之前不要去烦他，如果你们觉得太少，那你们就把陈欢接走！“

    “我，谁说我们是来要钱的！”

    陈雷脸色涨的通红。

    “那你们就把人接走，以后别说老了没人给你们养老，到时候死在家里都没人给你们收尸！”

    两口子脸色说不出的难看。

    “姐，你都听见了，小潜就是这么跟我说话的！”

    陈雷看向姐姐，可陈秋英早就对他们失望了，“再说一分钱都没有！”

    两口子对视一眼，很明显他们已经铁了心了。

    要真走了，真的一分钱都拿不到了。

    “好，这钱我们不白拿，我会还给你们的！”陈雷傲气的说道。

    宋潜笑着摇摇头，都到这个份上了，还在这里装大尾巴狼。

    这些年他借走的钱，哪一次还了？

    也就是看在陈欢和母亲的面子上！

    “等着，我去给你拿钱！”

    他假装上楼取钱，然后把戒指里的现金取了出来，厚厚一沓钱，直接放在陈雷面前。

    两口子眼睛都直了，陈雷笑着想把钱拿过来，宋潜摁住，“要钱可以，写个保证书，保证不影响陈欢上学，你要是出尔反尔，我会直接把保证书给陈欢看，让他们看看你们什么样。”

    黄慧有些迟疑，可是陈雷哪里管那么多，只要有钱，他就可以潇洒的过日子。

    反正孩子又不用他管，等以后出息了，照样给他养老。

    当下，写了一份保证书。

    然后拿着钱离开，不过这钱放在黄慧的包里，不敢让陈欢看见。

    陈秋英说不出的失望，扶不上墙啊！

    “妈，我先送陈欢去学校，中午在家吃饭！”

    说了句，宋潜开车送陈欢去学校，路上宋潜一直开导陈欢，好在这小子也比较听他的话，情绪也比较稳定。

    回家之后，宋潜道：“奶奶还在二叔家？”

    宋建明点点头，“你二叔说什么也要照顾完这个月。”

    宋家家风不错，不管有钱没钱，都非常孝顺。

    长辈以身作则，小辈想不孝顺都难。

    “要不叫二叔一家人过来一起吃午饭，顺便把奶奶接过来！”

    “走。”

    宋建明点点头，现在老二生意忙，弟媳妇每天要去公司看账，还要照顾老太太，也忙不过来。

    很快，劳斯莱斯就停在了宋建雄的公司门口。

    建雄副食品！

    现在过了夏天，送水的高峰期过了，但是年后的酒席逐渐多了起来。

    所以宋建雄添加了副食品，生意好的不得了。

    他外面穿着工作服，正在指挥工人搬运货物。

    “建雄！”

    听到呼声，宋建雄循声看去，“大哥，小潜，你们怎么来了？”

