
    声音不大，却来的很突兀，且充满了挑衅，让得叶府内的人都是看了过去。

    听到这个声音，站在议事大厅门口的李元霸和林华荣身形都是一颤，闻声看去，便是看到了那道熟悉的身影。

    在叶府门口处，一老一少走了进来。

    两人都穿着很普通，老的一副昏昏欲睡的模样，似乎站着都要睡着了，少的不过是十几岁年龄，但是此时，他的脸色却冰冷的吓人，那双漆黑的眸子深处，充斥着熊熊的怒火。

    来人，自然是秦逸尘和周啸苍。

    “小子，你活的不耐烦了吧？！”

    一个武师境界的佣兵微微一怔后，脸上露出狰狞的笑意，一刀，就朝着秦逸尘的脖颈砍去。

    “咔擦！”

    秦逸尘手掌上镀着一层白色的真元，抓住砍来的刀刃，用力一折，坚韧的长刀竟然直接被折成两段，在那个武师佣兵还没有反应过来之际，他感觉胸口一凉，然后就陷入了黑暗当中。

    看着被自己刀刃贯穿而死的佣兵，这时，众人才是正眼打量眼前这个少年。

    “才十几天……他竟然提升的这么快？！”

    看着秦逸尘丝毫不拖泥带水的解决了一个武师强者，林华荣瞳孔猛的一扩，心中骇然。

    这个少年，果然不能以常理来判断的！

    “快走！”

    想到现在的状况，林华荣不由大喝，脸上尽是着急。

    若秦逸尘死了，那他们就真的没有东山再起的机会了。

    “围起来！”

    狼行厉喝一声，顿时一群佣兵便将一老一少围在中间。

    被围困后，秦逸尘依旧淡然自若，甚至，他根本就没有想过要逃离的意思，这让的血玫瑰眼睛一眯，放在了他身边的老人身上。

    打量了良久，她依旧没有发现什么。

    这个老人，似乎，就是一个普通人，在他身上，血玫瑰竟然没有感觉到一丝一毫真元的波动。

    然而，这反而让血玫瑰的脸色凝重了起来。

    一个普通的老人，为什么会出现在这里？！

    那么，就还有一种可能性……这老人的修为，在她之上！

    这给血玫瑰心中敲响了警钟。

    果不其然……

    “滚！”

    简简单单一个字落下，那群围着秦逸尘和周啸苍的佣兵，一个个顿时都倒飞了出去，摔的好不凄惨。

    哪怕是其中的一个大武师，也没有例外。

    “怎么可能？！”

    众人眼眸内一片震撼，一脸见鬼的模样，许久都反应不过来。

    “这位老丈，我们是在替王城杜家办事，还望您老能行个方便。”

    血玫瑰上前几步，朝着半眯着眼睛的周啸苍拱手说道。

    在她看来，眼前的这老人，可能是大武师巅峰三境的强者，不是她能抗衡的。但是，就算是大武师巅峰三境的强者又如何，难道就敢得罪杜家吗？！

    这也是她将杜家抬出来的原因，就是希望能够镇住眼前的这位强者。

    然而……

    周啸苍根本没理她，就好像没有听到一样，依旧是那副昏昏欲睡的模样。

    这让的血玫瑰脸色不由一变。

    “老家伙，你可别不识好歹，得罪杜家，灭你九族！”

    严虎本来就一肚子火，直接喝骂，手中长刀，指向周啸苍。

    “哼！”

    周啸苍猛的冷哼一声，一股如若实质般的气质卷席而出，直接将严虎轰飞了出去，撞在围墙上，落下来后，连连咳血，再看向周啸苍的时候，他眼眸内一片骇然。

    “就算是杜霸天都不敢和我这样说话，你算个什么东西？”

    清淡，却冷漠的声音从周啸苍口中传出，让的众人心头一震。

    杜霸天，那可是杜家家主，同时，也是大武师巅峰三境的强者，这老头竟然敢直呼其名讳，可见，他并惧怕杜家分毫。

    血玫瑰心头一咯，知道此次撞铁板上了。

    在他们震惊于周啸苍实力的时候，秦逸尘却是走向议事大厅，一路上，没有任何一个人敢拦他。

    开玩笑，严虎都已经在那躺着了，谁还敢做出头鸟？

    “没事吧？”

    来到议事大厅门口，看着浑身浴血的林华荣和李元霸，秦逸尘眉头轻皱。

    “没事……”

    林华荣摇了摇头，一口气一松，顿时一个踉跄，脸色更是白了几分。

    倒是李元霸，朝他大大咧咧的一笑，扛着那一双巨锤，身形没动半分。

    “张口。”

    秦逸尘拿出小玉**，肉疼的分出两滴千年灵乳，分别送入他们两人口中。

    千年灵乳一入口，便是化作一道清泉，扩散全身。李元霸和林华荣丝毫都没有犹豫，就在这门口直接盘坐了下去，全力吸收着千年灵乳的药性。

    “嘿嘿，你小子可算是回来了啊。”

    叶良辰从里面走了出来，从他的神色中看的出来，明显是将提着的心放了下来。

    “是我回来晚了，连累了你们……”

    看着那满院子的斑斑血迹，秦逸尘的脸色有些沉重。

    “回来就好。”

    李元飞和叶鸿云也从里面走了出来，目光却停留在了他身边的周啸苍身上。

    张了张口，想问，却又不敢问。

    因为，眼前这昏昏欲睡的老人，明显就没有把自己这些人放在眼里。

    刚才院子里的那一幕，他们在大厅内，可是看的清清楚楚，眼前这位老人，绝对是他们招惹不起的。

    远处……

    一个老者和一个二十多岁的青年站在一处高楼上，遥望着叶府内的情况。

    在看到周啸苍出现后，那个老者脸上先是一怔，而后，变成了惊恐。

    “品叔，怎么了？”

    那青年见其异状，开口问道。

    “那个人……”

    老者指向周啸苍，嘴唇有些哆嗦，“是天刀！”

    天刀两个字从他口中说出的时候，那青年脸色也是剧变。

    “不可能，那老家伙不是已经销声匿迹近百年了吗？怎么可能在这种地方出现？”

    青年有些不信。

    随后，看到周啸苍仅仅是以气势，就将严虎重创后，青年沉默了。

    “青离，走吧。”

    看着脸色不好看的青年，老者轻叹一声，劝道。

    “品叔，难道我华弟的仇，就这么算了吗？”

    杜青离面目显得优质而狰狞，双拳握紧。

    “当然不会这么算了！”

    老者眼眸内闪过一抹厉芒，“你大哥快回来了……”

    “骏雄大哥？他怎么会回来，难道……他是回来迎娶伶菡公主的？”

    杜青离似乎是想到了什么，眼中闪过一抹喜色。

    “没错。”

    老者点了点头，“娶公主是其一，其二，你大哥又得机缘，而且被一个大势力长老看重，收为亲传弟子，有这层身份在，哪里还惧啸苍老狗！”

    “待你大哥回来，甚至可以将周家也一并铲除！”
