    陈枫又绕到背后偷袭了一次，结果直接被巨牛的尾巴击中，打得他气血翻涌，差点吐血。

    金甲巨牛太强了，尾巴的力量比黑血蛇还要强一些，足有万斤之力！

    陈枫很头疼。

    这种浑身钢筋铁骨，坚硬无比，毫无破绽的对手，实在是太难对付了。

    陈枫很是头疼。

    “现在连一头金甲巨牛都对付不了，还怎么完成任务？”

    一人一牛，陷入僵持之中。

    金甲巨牛攻击不到陈枫，陈枫的攻击对金甲巨牛没什么用。

    又一次，陈枫躲过了金甲巨牛的攻击。这一次金甲巨牛埋头冲着陈枫冲来，陈枫直接躺倒在地，在金甲巨牛的腿间躲了过去。

    陈枫仰面朝天，金甲巨牛从他身上一掠而过，他清楚的看到了金甲巨牛的肚腹。

    金甲巨牛的肚腹上也满是鳞片，但陈枫似乎看到了一个白斑一晃而过。

    陈枫心中一动。

    他不知道自己有没有看错。

    有观察了几次，陈枫终于确定了，原来确实有这么一块白斑。

    白斑就在金甲巨牛的喉咙向下一些的位置，很小，只有拳头大下。白斑这里，是没有鳞甲覆盖的，只有一圈白色皮毛。

    陈枫大喜：“这里，没有鳞甲覆盖，肯定就是金甲巨牛的要害罩门了！”

    他尝试朝着这里攻击。

    果然，金甲巨牛似乎对这里看护的非常紧，陈枫刚一攻击，金甲巨牛就极其严密的防护住了。

    陈枫攻击了几十次，都没有攻击到，反而被金甲巨牛的硕大头颅给顶了一记。

    陈枫改用剑法。

    还是没用。

    来来回回打了将近一个时辰，陈枫真气几乎消耗殆尽，气喘吁吁。

    能让真气悠长，雄浑无比的他累成这个样子，真是不多见。

    而金甲巨牛则是依旧疯狂冲击，看上去体力很充沛。

    “不行，这么打下去肯定不行。我根本无法成功命中金甲巨牛的那一处罩门要害，我的剑招和掌法，速度太慢了。”

    “雨落飞花剑法，很强，但是不以速度见长，而是绵绵密密，就像是蜘蛛织网，不知不觉间，将敌人缠在其中。”

    “但是，用来对付金甲巨牛，用处不大。”

    “我现在需要一门速度极快的剑法武技，这样，才能在瞬间击中金甲巨牛，然后躲开它的攻击！”

    想到这里，陈枫心中一动，然后立刻退走。

    金甲巨牛过了好久都没有等到陈枫的攻击，四处一找，才发现那个可恶的人类不见了。

    它顿时勃然大怒，疯狂的在谷中乱撞，撞塌了无数大树，这才分愤然离去。

    陈枫来到一处隐蔽的山洞，从怀中取出一本秘籍。

    黄级三品武技，奔雷剑！

    这是他从李家少主身上搜出来的武技秘籍。

    陈枫得到这本武技秘籍之后，一直没有修炼。因为他已经练了雨落飞花剑法了，而雨落飞花剑法是绵柔细密，坚韧无比的剑法，正好和奔雷剑是两个极端，所以陈枫没有修炼。

    但是此时他发现，奔雷剑，非常适合现在这种情况。

    奔雷剑，要诀只有一个字：快！

    迅捷无比，速度极快，出剑迅捷无比，所有剑招都是迅捷无比！几乎是敌人眼前一晃，还没反应过来，就已经被一剑斩杀。

    练到极处，有雷鸣之声，声势煊赫无比！

    陈枫仔细研读奔雷剑，看完之后，沉思良久，轻轻吁了口气，开始习练。

    ……

    晨曦初微。

    一处山崖绝壁之上，生长着许多高大的树木。

    已是深秋，一阵风吹过，无数枯黄的树叶飘落。

    明明是晴空万里，但忽然有雷声大作，奔雷炸响。

    雷声之中，一道雪白的剑光如同闪电划过，速度极快，肉眼根本看不清楚。这一剑速度太快，撕裂空气，带起了极为凄厉的破空啸声。

    闪电忽然停下，陈枫露出身形。

    他看着手中的秋水剑，露出一抹微笑。

    秋水剑上，串了九片树叶，九片树叶都是叶柄被刺穿，整整齐齐的串在剑上。，

    叶柄极为纤细，却能刺穿九片，可见陈枫这一剑速度之快，力道把握之精准。

    他这九片树叶，不是一剑刺出的！

    而是在瞬间，已经刺出了九剑！

    骇人听闻给的超快速度。

    “我现在奔雷剑第一重已经大成了。”

    “第一重大成，一剑刺出，有一声奔雷炸响，能够在九分之一个呼吸的时间内，刺出九剑！”

    “而练到第九重，一剑刺出，有九声奔雷炸响，能够在八十一分之一个呼吸的时间里，刺出八十一剑！速度迅捷无比！”

