    神州大地富户毕竟是少数，绝大部分的百姓只有一栋房屋，让他们拆掉自己的家，作为木炭取暖，恐怕大部分的百姓都难以接受，但是寒潮来临，即便心理上难以接受，恐怕也不得不这么做了。

    “另外，绮琴，还要麻烦你从旁统筹一下，辅佐户部，一起处理此事，虽然朝廷积累的粮食很多，王冲事先又在九州各地建造了大量的粮仓，不过神州万万百姓，每日消耗不是一个小数，即便有再多的粮食，也终究是无水之源，坐吃山空。”

    宋王沉声道。

    严寒到来，或者按照王冲的说法，就是大冰河期，在这种环境下，已经不可能再像以前那样种植粮食了，而且没有人知道，大冰河期会持续多久，但是有一点可以确定，从眼前的情形来看，这种前所未有的严寒天气，恐怕会持续很长时间。

    而且真的像王冲说的那样，在内心深处，恐怕每个人都要做好大冰河期会持续很久很久的准备。

    大唐历经高祖，太宗，高宗等数代明君，一直到现在新皇登基，代代盛世，朝朝太平，拥有了诸国都难以比拟的雄厚底蕴，但是在这种情况之下，恐怕也很难坚持一年。

    作为最强大的盛世，哪怕拥有几十年的奠基，也能够在短短数年之内，彻底的毁坏殆尽。

    宋王读过史书，对这一点再清楚不过。

    “王爷严重了，绮琴一定竭力而为。”

    许绮琴躬身道。

    “另外联系前线的王冲，如果可能，就尽力节省物资供应前线，这场战争无论如何，我们都必须要赢！”

    最后一句话，宋王北望着幽州的方向，目光坚定无比。

    哗啦啦！

    蹄哒哒，片刻之后，伴随着一阵急促的马蹄声，一匹战马从这处府邸之中驰骋而出，向着另一处府邸而去。

    咔嚓嚓，战马刚刚奔出府邸，迎面一股寒风吹过，战马表面以及马背上的传令兵体表立即结出一层薄薄的冰霜，呼出的气息迅速化为冰渣，而战马和骑兵的毛发也在寒潮中迅速冻结起来。

    然而仅仅只是一瞬，嘭的一声，一股浑厚的罡气从那名骑兵体内迸发而出，轰入到胯下战马的体内，罡气搅动，将体表刚刚凝结的薄冰震得粉碎。

    天寒地冻，在整个京师中已经是寸步难行，这就是京师中的现状。

    现在所有的官吏都是足不出户，待在各自的府邸之中，所有的消息和命令也全部都是经由这些精挑细选出来的骑兵传达。

    要想在这种严寒天气中行动，对骑兵的要求极高，至少要达到玄武境巅峰以上的修为，而且必须对京师非常熟悉，能够做到在暴风雪中也不会迷失方向。

    只这两点，整个京师这样的传令兵总共也只有七百人而已，即便拥有玄武境巅峰以上的浑厚修为，在这种酷寒的天气中也坚持不了太长的时间，基本上每三个时辰就得休息一次，轮流值岗。

    这也是朝廷方面为了应对这次大寒潮想出的权宜之策。

    蹄哒哒，那急促的马蹄声没有传出多远，就被漠漠的风雪淹没，作为整个陆地世界最庞大的城池，整个京师中拥有一百余万的人口，往常这个时候，京师中早已是熙熙攘攘，各种吆喝声、叫卖声响成一片。

    即便是冬天最严寒的时候，京师的早市中也必定是人头攒动，吃早茶、品糕点的人也塞满了每一条街巷，然而一路往前，目光所及，整个京师的街巷中空荡荡的，宛若一座死城。

    “天佑大唐，希望这场灾难可以早日结束！”

    传信的骑兵眼中闪过一丝忧虑的神色，很快一夹马腹，消失在了前方。

    在这场暴风雪中，每个人能做的事情都非常有限，但所有人都在以自己的方式尽着自己的绵薄之力，加入骑兵队伍，负责在这个时候传递消息，也是他的选择。

    ……

    时间一天天过去，每一个人都希望这场大风雪能够像记忆中的那些风雪一样，在持续几天后很快过去，但真实的情况却与众人的期望截然相反，七八天过去了，那笼罩神州的寒潮不但没有退去，反而越发的强烈了。

    大地寂静，万物萧条，一片肃杀。

    这是整个人类世界共同的景象！

    而此时此刻，另一处地方。

    呼，寒风呼啸，从天空俯瞰而下，西北方位，一座孤零零的城池矗立在大地上，仿佛被遗弃了一般。

    钢铁之城！

    这是王冲封侯之时利用模块化建立的第一座钢铁城池。

    当所有的目光都被东北吸引，关注着王冲率领百万大军和诸国之间大战的时候，并没有多少人留意到在西北的钢铁之城，一场战争同样在进行着。

    “怎么样了，大论钦陵那边有什么动作？”

    炭火熊熊，整座钢铁之城最中央的主厅中，西突厥新可汗呼巴尔赦，青阳公子，以及消失很久的儒门领袖李君羡聚集在一起，三人的脸色都非常凝重，寒潮降临，对众人来说，他们需要担心的远不止是恶劣的自然环境，还有城外那位对钢铁之城虎视眈眈，统帅着几十万乌斯藏兵马的传奇名相大论钦陵。

    王冲正在东北对抗安禄山，而狙击大论钦陵和乌斯藏帝国的任务就交给了他们，王冲当初深入西突厥汗国，扶持四皇子呼巴尔赦上位，其中一个最重要的目的就是借助西突厥汗国的兵力将乌斯藏帝国的兵马和诸国隔离起来。

    特别是大论钦陵，这位乌斯藏帝国的帝相在西出玉门关的西方诸国中，拥有的声望和地位不下于大**神苏正臣，甚至就连大食帝国都对他极为敬重。

    大食帝国几次想拉拢乌斯藏帝国，其中相当一部分的原因就是冲着大论钦陵来的。

    如果让大论钦陵这位西方世界的“军神”和安禄山勾结到一起，会产生什么样的后果谁也不敢想象。

    总之王冲的处境肯定会比现在恶劣得多。

    所以三人最大的任务就是拖住大论钦陵和乌斯藏的兵马。

    在这段时间里，三人已经联手和大论钦陵交手好几波了，基本上都是只败不胜，哪怕李君羡也不是他的对手。

    相比之下，众人现在唯一的优势是，他们并不需要击败大论钦陵，只需要牵制住他，使得大论钦陵这支兵马无法顺利东渡，前往幽州即可。

    至于这一点，三人竭尽全力，倒是可以勉强做到。

    “情况不是很妙，我已经派人去查探了，大论钦陵那边一切平静，看起来他们已经在那里建立了一座临时据点，据点中同样有防御寒潮的法阵，没有意外，很可能是他从安禄山那边得到了什么宝物。”

    “另外，大雪山神庙一向非常神秘，那里储存了大量的宝物，很可能也有一些防御极寒的特殊宝物！”

    西突厥新可汗呼巴尔赦沉声道。

    虽然是大唐和乌斯藏之间的战争，但钢铁之城中对抗乌斯藏帝国的主力其实早已变成了西突厥汗国的兵马，至少有七成以上的兵马都是西突厥人。

    因此在这种风雪天气中刺探情报的任务自然也交给了西突厥汗国。

    “大论钦陵此人非同小可，除了乌斯藏的兵马，他还有大雪山的高手相助，这段时间，我们儒门已经阵亡了许多高手，另外，我感觉这段时间我们不断的纠缠，已经激怒了大论钦陵。”

    “这段时间他主动进攻的频率越来越频繁，我们至少已经破坏了十多起乌斯藏帝国的夜袭刺杀，照这样下去，恐怕最多十多天，我们就会被彻底攻破了。”

    李君羡低头望着身前那张钢铁之城附近的地形沙盘，沉声道。

    只有亲身经历，才会知道三人这段时间承受着什么样的压力，集合三人之力，能够坚持到现在已经是相当不容易了。

    如果不是王冲当初建造的这座钢铁之城确实难以攻破，三人恐怕早就已经落败了。

    三人互相对望了一眼，都沉默不语。

    “开弓没有回头箭，都到了这一步，我们已经无法后退了，而且大唐现在兵力空虚，如果大论钦陵预估无法赶上幽州的战争，就会直接改变方向，直捣京师！那种情况下，后果大家应该都明白！”

    青阳公子一脸凝重道。

    青阳公子虽然不是军伍中人，但他的天分就连王冲都为之惊叹，而且为了让青阳公子参与到军务之中，帮助自己，自青阳公子跟随自己以来，王冲几乎是言传身教，并且还给了他大量自己编纂的兵书。

    一路跟随下来，现在的青阳公子在兵法上至少已经有了王冲七八分的造诣，已被王冲钦定为这次战略行动的统帅，负责协调钢铁之城的一切事务。

    大殿内静悄悄的，几乎是下意识的，青阳公子和李君羡同时扭头望向了呼巴尔赦。

    后者先是一怔，随即明白了什么，苦笑道：“都已经到了这一步了，西突厥汗国已经无路可退，而且这段时间你来我往，乌斯藏帝国那边也损失了不少兵马，现在就算我想主动投靠，只怕大论钦陵也未必愿意接纳我。”

    “不管你们信不信，至少有一点，我可以承诺，即便战至最后的一兵一卒，我们西突厥汗国也一定会守护在这里，绝不会后撤！”

    说到最后，呼巴尔赦神色郑重，一脸的肃穆。

