    如兰晕着脸嗔道：“哎呀，你管这么多闲事干什么？”顿了一下，又红着脸说道：“反正连孩子都生下了，奶奶也就睁一只眼闭一只眼，反正我们每次都是在后山的农舍里面见面。”

    顾雪似乎一脸向往地说道：“好刺激啊。”

    如兰瞪了顾雪一眼，嗔道：“刺激个屁，谁希望过这种偷偷摸摸的日子？”

    顾雪想了一会儿，没好气地说道：“我还以为你一直单身一个人苦熬了二十多年呢，亏你刚才好意思说自己守了近二十年的寡。

    既然赵光波九年前才出事，算算时间，你充其量也就守了不到十年的寡，哼，我还当你真的不喜欢男人呢。”

    如兰嗔道：“十年难道还不够吗？你连一年都没守住呢，我估摸着戴山出事没多久你就上了老旦的床了吧？还有脸说我？”

    顾雪摆摆手，说道：“别扯我，现在说的是你，那妙兰对赵光波应该也不陌生了。”

    如兰点点头，说道：“那当然，严格说来，赵光波在妙兰十四岁之前基本上都会来看她，那时候妙兰也已经懂事了，我也不能瞒她。

    后来我就把赵光波的事情一五一十地告诉了她，并且告诉她，我不后悔。

    不过，这件事对妙兰的影响还是很大，也只有指望随着年龄的增长自己去慢慢理解了，实际上妙兰执着地要上警校，可能也是有点逆反心理吧？”

    顾雪呆呆楞了一会儿，说道：“那赵光波究竟犯了什么大罪，难道杀人放火了？凭毛竹园的关系应该能留下他一条命吧？”

    如兰好一阵没出声，最后气愤道：“他们都巴不得赵光波早点死呢，谁还会去替他说情？再说，赵光波当时是以黑涉会头目被政府打击的重点对象，谁也不敢出面保他。”

    顾雪惊讶道：“这么说家里人都恨赵光波了？”

    如兰哼了一声道：“起码赵源把他恨到了骨子里。”

    顾雪楞了一会儿，小声道：“他是在吃赵光波的醋？”

    如兰缓缓摇摇头，说道：“也不仅仅是吃醋，更重要的是利益之争。”

    “所以赵源见死不救？”顾雪疑惑道。

    如兰哼了一声，好一阵没出声，最后才幽幽道：“其实，赵光波和赵源不仅认识，还有点亲戚关系，赵源的爷爷也是马达县人，按照族谱排起来也算得上是本家。

    后来我才知道，赵源当年在宁安市落魄的时候，赵光波曾经帮过他很多忙，可谁知道赵源是个忘恩负义之辈，他显然是嫉妒赵光波。

    当然，后来发生的事情也让赵源怀恨在心，以至于在赵光波倒霉的时候落井下石，岂止是落井下石，我甚至怀疑赵光波就是死在他的手里。”

    顾雪急忙道：“后来又发生了什么？”

    如兰没有直接回答顾雪的问题，而是回忆道：“实际上当年我就是跟着我姐和赵源去天香楼吃饭的时候认识的赵光波，记得那是一个迎新年的饭局。”

    “啊。”顾雪惊叹了一声。

    如兰继续说道：“吃饭的时候，我就被他吸引住了，觉得这个男人浑身都撒发着男子汉的味道，并且饭桌上的人对他都非常恭敬，我注意到他好像也看过我好几眼。”

    顾雪插嘴道：“你就是喜欢强势的男人，赵光波这个黑老大自然会对你产生吸引力。”

    如兰嗔道：“我怎么知道他是黑老大？”顿了一下，又继续道：“吃过晚饭之后，举办了一个小型的晚会，每个人都必须带上面具。

    结果就有一个男人来请我跳舞，说起来也神了，我虽然看不见他的脸，但一瞬间就知道这个男人就是饭桌上的赵光波。”

    顾雪嗔道：“这有什么神的？通过穿着体型也能认个大概。”

    如兰像是陶醉在了自己的回忆中，根本没有理会顾雪的话，只顾闭着眼睛继续说道：“我当时只觉得晕晕乎乎的，都记不清楚他跟我说了什么话，只想闭着眼睛随着他在黑暗中飘荡。”

    顾雪急忙打断如兰的话，没好气地说道：：“好啦，好啦，我起鸡皮疙瘩了，不就是喝多几杯的感觉吗？怎么被你说的这么玄乎？”

    顿了一下，又补充道：“不过，我倒是能一会那种感觉，一些男人就是利用少女的这种感觉骗人呢。”

    如兰睁开眼睛，嗔道：“他可没有骗我。”

    顾雪哼了一声道：“他一个有夫之妇把你的肚子搞大就不是什么好东西。”

    如兰怏怏道：“我们谁也没有想到这个后果。”

    顾雪嗔道：“骗鬼呢？你年纪小还情有可原，难道赵光波都是有家室的人了也不懂后果？”说完，忽然想起自己和戴山当初相识的情形，便怔怔地说不出话来。

    如兰倒没注意顾雪的神情，辩解道：“我年纪虽然小，可也能分辨得出他对我是真心的。”

    顾雪摆摆手，说道“好好，真心的，这么说一顿饭你就被赵光波勾走了魂？”

    如兰红着脸犹豫了好一阵，最后扭捏道：“我也不瞒你，当天晚上我找了个借口先回家了，结果，当我在走出天香楼的时候，果然看见他在一辆奔驰车里面等我。”

    顾雪一听，瞪着眼睛质问道：“怎么？难道你也是被他在车里面弄了第一次？”

    如兰还以为顾雪是震惊于自己的大胆呢，晕着脸说道：“我自己现在也说不清楚这事是怎么发生的，反正就这么发生了，在他的车里面，我完成了少女到女人的转变，然后他送我回毛竹园。”

    顾雪盯着如兰呆呆地注视了好一阵，最后小声道：“你知不知道我和大山第一次是在哪里发生的？”

    如兰楞了一会儿，惊讶道：“怎么？难道也是在车里面？”

    顾雪点点头，说道：“也是在舞会上，也是喝完酒之后，也是他送我回家，也是在车上稀里糊涂地就被他那个了，好在大山那时候还单身，后来我有了身孕，这混蛋不得不娶了我。”

    如兰一把抱住了顾雪，惊讶道：“哎呀，我们可真是姐妹啊，连命运都差不多呢，难道真是命中注定？”

    顾雪叹口气道：“可惜，结果都不咋地，一个被枪毙，另一个也跟判了死刑差不多。”

    如兰点点头，说道：“所以男人都靠不住，下半辈子只能靠我们自己了。”

