 “这个混蛋——”仙王道场外面的虚空之中，伊轻舞正在极快的飞掠，突然不由的脸色一变，在她的身上传来一股异样的感觉，顿时，让她知道那是什么原因了。

仙王道场中的那些殿宇，伊轻舞并不是随便所化，能幻化如此真实，那可是动用了她的本源力量。

洛天却是和自己的女人在其中亲热，虽然隔着千万里，还是被她感应了过来，顿时又羞又恼，难怪告诉这个家伙自己离开，答应的这么痛快，原来是想着这些事。

不过，想想，自己和洛天呆了这么久，他的三个女人确实有些不便。

“哼——”想明白了一切后，伊轻舞轻哼一声，身形瞬间消失，下一刻，不知道出现在哪里。

此刻，在仙王道场之中，洛天，大黑狗，玫瑰，皇天灵，玉梳五人围坐在一起，中间，一个烤架上架着那个被清理过的神兽肉质，下面起了一堆篝火。

篝火是最原始的篝火，和神通没有任何关系，这种原始原味的东西，对于修练者来说，已经很少了，甚至许多强者都不屑于吃，毕竟这种东西杂事太多。

但是也不得不说，这种最为本源的东西才是最根本的东西，洛天永远忘记不了过去，也可以说，他是一个最接地气的一个修练者。

“这次出去，我还真的打探了几个消息，”大黑狗吃着洛天的烤肉，同时凝重的说道。

“什么消息？”

洛天用银刀轻轻的切着肉块，分别为玫瑰，皇天灵和玉梳用玉盘盛了一些最为鲜美的肉质，同时，头也不抬的问道。

“那个慕容家族的慕容雪，本来是公开招募伴侣，这个女人并不简单，号称生命之神，确实有匪夷所思的神通，所谓的公开招募伴侣，并不是她所愿意的，她是被逼的，似乎和月神殿有关——”“你到底想说什么？

慕容雪和我们有关系么？”

洛天手持银刀上面挑着一块鲜美的肉质，放进了嘴里，而后淡淡的说道。

“慕容家族发生了有始以来的灾祸，被不少的强者几乎剿灭，听说，慕容雪被家族的几个强者救走，所以，洛天，我认为，你如果能找到她，对你会有很大的帮助，毕竟那是生命女神，”大黑狗凝重的说道。

“死狗，少胡说，”洛天看了一眼玫瑰，皇天灵还有玉梳三女一眼，黑着脸哼道。

“生命女神到底有何不可思议之处？”

这时，玫瑰性．感的小嘴，口中轻轻的咀嚼着烤肉，看向大黑狗轻声问道，而皇天灵和玉梳也看向大黑狗。

“生命女神，故名思议，那可是对修练者能够提供强大生机的修练者，而且，生命女神据说还有一个最重要的作用，那就是可以让人起死回生，玄妙异常。

她还有一个同胞姐姐，名为祝福女神，一旦得到这两个女人，小子，将来你的修练一途会更加顺利，”大黑狗凝重的说道，这只死狗不知道活了多少年，称呼洛天小子倒也不为过，而且，能够一本正经的如此说，足可以看得出，他对这两个女人的重视。

“生命女神，祝福女神，”洛天轻声自语，随后轻轻的摇了摇头：“这两个女人不知道有多人人盯着呢，哪里轮得上我？

况且，我洛天有她们就够了，我的路，我知道该怎么走？”

“一切靠机缘才行，”皇天灵看了一眼洛天淡淡的说道。

“行了，别扯这些没用的了，还打探了什么消息？”

洛天喝了一口酒，看向大黑狗问道。

“还有一个消息，听说，天罚城抓到了几个仙界的强者，要在天罚城公审，也就是公开处决，”大黑狗再次爆出了一个惊人的消息。

“仙界的什么强者，你可曾认识？”

洛天一下子站了起来，失声问道。

大黑狗摇了摇头：“不知道，听说，天罚城过一段时间都会抓到一些仙界的强者来公审，这已不是什么稀罕的事了，”大黑狗满不乎的说道。

“那如果这些人有我们的朋友呢？”

洛天瞪向大黑狗道。

“哪会这么巧，不可能的，”大黑狗道。

“去天罚城，”洛天二话不说，带起几人就走。

“喂，小子，我还没有吃完呢，”大黑狗不满的叫道，狗爪子一挥，顿时，把洛天做的烤肉一下子收了起来，然后几人直接出了这仙王道场。

路上。

“我听姑姑以前说过，神界有大军，主要是指日月神殿，神界有对神界强者惩罚的地方，那就是神罚城，还有天罚城，就是对外来强者加以惩罚的神城。

当年，是一个巨大的体系，只不过，后来都分散了，各行其事，自成一体，不过，天罚城，却仍然以抓捕仙界的强者为已任——”玫瑰向洛天说着有关神界的情况。

“这是后来的事了，神界有自己的机构，而且很健全，当年统治整个神界的地方叫作圣城，后来才四分五裂的，连许多强大的家族，当年也曾是神圣城的分支——”大黑狗补充道。

“都是当年那些仙王，神王的原因吧，”洛天轻声自语。

“喂，洛天，我们虽然来自仙界，不过，仙界对我们并没有多大的关系，如果是朋友另外考虑，如果不认识，我劝你不要趟这趟混水，因为，我们现在自身还难保呢？”

大黑狗心事重重，拖着洛天还有三女，在虚空之中掠行，同时郑重的警告洛天道。

“我洛天不是善男信女，我自有分寸，”洛天淡淡的说道，他何尝不知道大黑狗的意思，他是为了自己好，在洛天的眼里，他虽然来自仙界，不过从来不认为，神界十恶不赦，仙界也有坏人，这都是势力之间的事，他才不会横加干预，再说也没有那么大的本事。

天罚城作为昔日圣城旗下的一大势力，以抓捕仙界的强者为主，这座城的强者自然强大无比，甚至，通关城的那个神侯大人就是天罚城的人。

仙界的强者被天罚城所抓要在城中接受天罚公审，果然在神界已经传的沸沸扬扬，有不少神界强者前去观礼。

 