    骆东升后来让凤九调查一下关于三无的身世。

    但哪怕是她强大的情报网络，也没有调查清楚三无的身份背景。

    只知道他曾经是青云门的弟子，但具体是因为什么而被除名的，不得而知。

    与此同时，江州那边也传来了消息。

    华熊最近这段时间并没有回到云州，而是一直留在龙天的手下做事。

    龙家内部爆发了激烈的争斗，龙天和龙浩楠两个人谁都不让谁。

    龙天的攻势尤为猛烈，看样子似乎能够将七杀殿给争夺到手里。

    他们暂时无暇顾及云州，对骆东升来说是一个好消息。

    现在骆东升的核心放在龙虎门上，接下来和周家恐怕会有一场恶战。

    等把龙虎门和云州的事物平定之后，骆东升接下来才准备前往江州。

    第二天上午，骆东升接到了黄辉的电话。

    “老大，您能不能把三无接走啊，别让他待在我身边了。”

    电话刚一接通，对面便传来了黄辉委屈巴巴的声音。

    骆东升挑了挑眉毛，不由得感到一阵好笑。

    “怎么了？我这不也是看你平时只有一个人，怪孤独的，特意让他去给你做个伴儿，你还嫌弃起来了。”

    黄辉苦笑道：“那您最起码找一个正常人过来啊，这个家伙三脚踹不出一个屁来。”

    “和他说几句话，我血压呼呼的往上涨。”

    “我觉得再这样继续下去用不了多久，我就要被他给气死了！”

    骆东升强忍着笑意，没有笑出来。

    “行了，别发牢骚了。”

    “你要尝试用爱去感化，他知不知道三无可是一个很厉害的人，未来对我们有大用。”

    黄辉无奈地叹了口气：“好吧老大，我知道了。”

    他也只是想向骆东升抱怨一下，并没有真的那么讨厌三无。

    “还有别的事情吗？没有的话我就挂了。”骆东升淡淡的说道。

    黄辉语气变得严肃起来：“老大，姓周的那老头子找的那几个年轻人今天全部到云州了，刚刚在龙宇酒店办理好入住。”

    “估计一会儿他就会给你打电话，让你去见见他们。”

    骆东升点点头：“我知道了。”

    黄辉小心翼翼的问道：“老大，要不要我现在带几个兄弟去把他们给做了？”

    龙虎门才刚刚掌控在手里，黄辉自然不甘心就这么让出去。

    骆东升笑了笑说：“别着急，心急吃不了热豆腐。”

    “这样吧，你替我去见一下何长峰，顺便给他带件礼物。”

    “具体是什么礼物，我稍后告诉你。”

    黄辉感到一头雾水。

    这个节骨眼儿为什么要给何长峰送礼？

    黄辉实在是不理解。

    但这毕竟是骆东升的命令，他还是要遵守的。

    骆东升在下午的时候，接到了周老的电话。

    “骆门主，我推荐的那几个人现在全部都已经到了，他们就在龙虎门总部，您看看，您现在有时间过来见见他们吗？”

    骆东升笑了笑说道：“当然有时间，你稍等片刻，我马上就到。”

    “对了，你顺便告诉何长峰一声，这些人怎么说也是他的下属，让他也见见。”

    周老点了点头：“我这就通知何参谋长。”

    骆东升放下电话后，微微一笑自语道：“还挺心急的，这么快就把人全都安排过来了。”

    不过这也正符合骆东升的心意，他也想要赶紧解决眼下的事情，他没有多余的时间浪费在龙虎门上面。

    骆东升来到龙虎门总部后，看到了周老所说的那三个人。

    两男一女，大概二十多岁，不到三十岁的样子。

    他们全部坐在椅子上，一个个面容桀骜不驯，一副天王老子第一，他第二的架势。

    骆东升挑了挑眉毛。

    如果他没有猜错的话，这些应该全部都是周家的核心子弟。

    哪怕是周健林这个外围人员，在这三个小年轻的面前恐怕也得卑躬屈膝。

    周建林看到骆东升进来后，立即对那三个年轻人说：“这位就是骆东升骆门主，你们三人还不赶紧打招呼？”

    听到了周健林的催促，三人这才不耐烦的起身。

    只见他们像是应付差事一样，对骆东升不咸不淡地说了句：“骆门主好。”

    看到这一幕，周建林有些生气。

    骆东升现在还有利用价值，他不想这么快和对方撕破脸皮，而这三个家伙实在是太不给面子了。

    但由于三人的身份特殊，周建林也没有办法拿他们怎么样，现在只感觉一阵头大。

    “你们表现的恭敬一点，骆门主可是很厉害的！”

    周建林连忙开口，开始缓解场面的尴尬。

    但三个年轻人在听到周建林的这番话后，脸上的不屑之色更加强烈了。

    如果不是周家家主将他们强行派到这里，他们根本不愿意来。

    相比于江州，云州的确是有些小，也不够繁华，他们都觉得这里是穷乡僻壤。

    三人都很不理解，家族为什么如此重视这么一块地方。

    但既然是家族的命令，他们还是要执行的，只不过态度全部都是敷衍了事。

    骆东升淡淡一笑：“周老不必对他们过于苛责，年轻人嘛，我还是理解的，毕竟我也是刚刚从他们这个年纪过来的。”

    “年轻人就要有年轻人的骄傲，我希望你们能够一直这么保持下去。”

    三人见骆东升夸奖自己，心里有些高兴，同时更加不将骆东升放在眼里。

    不管怎么说，好歹也是龙虎门的门主，竟然捧三个新来人的臭脚，三人都觉得骆东升就是一个怂货。

    在这时，会议室的门再次推开，何长峰气喘吁吁地跑了进来。

    “对不起门主，路上堵车，我来晚了。”

    骆东升点点头，然后对何长峰说道：“周老已经将参谋部的新成员带来了，你和他们好好的认识认识，毕竟接下来你们就要在一起共事了。”

    何长峰立刻对三人说道：“我叫何长峰，从今天开始我就是你们的老大，你们就要在我的手下做事了。”

    “大家都是同龄人，别太拘束，有什么意见都可以尽管向我提，我这个人很民主的。”

    三人见马上就要被何长峰领导，心里都很不爽。

    但他们都强忍着，没有发作。

