    次日。

    张西元醒来，就感觉头疼欲裂，嘴里苦涩，摸索着站起来，拿了瓶桌上的矿泉水，一饮而尽，走到洗手间往脸上泼了下冷水，看着镜子中略显狼狈的自己，扯了下嘴角。

    “咚咚咚”敲门声。

    “请进。”

    张西元声音嘶哑，昨天晚上喝太多，这都有点伤嗓子了。

    一身干净西装的乌长松推门进来，看到还穿着裤衩的张西元，很是诧异，“西元，你现在睡醒？”抬手看了下手表。

    “都快九点半了，我们要去参加会议了。”

    张西元也想不到自己睡的那么久，连忙让乌长松稍等片刻，手忙脚乱的穿起了备用的西装，将这头发梳理了一番，身上喷点淡淡的香水，将黑眼圈遮盖住。

    一整套下来，也花了半个小时。

    “我们走吧。”

    乌长松看了下手表，笑着说，“我还以为我在等我老婆出门呢。”

    张西元整了下领带，“别贫嘴。”

    两人并肩走出宿舍楼，这太阳略微一照，浑身都觉得舒坦。

    “今天我看了下嘉宾名单，来了大约二十几家的安保公司，什么EO、战略联盟、战争机器等等这些比较出名的公司，恐怕今天有一场恶战。”乌长松说道。

    “那也不关我们什么事，唐先生会解决，我们要做的，就是坚定不移的站在他身边。”张西元抽根烟，用尼古丁的味道打算冲淡一下嘴里的酒气，眯着眼，“赚点养老钱就足够了，立辉也懂事，而且明显被这位看重，要不了多久，也许你这点几百上千万美金的破家产他都看不上了。”

    乌长松苦笑一番，自己这还算是破家产？但转念一想，如果真的如唐刀所言，让立辉担任一区域负责人，那这分红以及其他收入恐怕真的要超过他这个做父亲的。

    这叫大树底下好乘凉！

    “等这次会议结束了，我要去一趟博茨瓦纳，那边有个酋长要谈笔生意。”

    张西元眉头一挑，“酋长能有什么大生意？顶多就买一些AK47，这让其他人去不就行了？”

    “那酋长有点身份，我想再去拉点生意，现在这时候，生意难做呀。”

    在乌长松感叹间两人已经来到了基地内的大楼门口，唐刀已经站在外面，看到两人时，脸上带着温和的笑意，上去就给了拥抱，双手拍了拍张西元的肩膀。

    “昨天睡得如何？伙计。”

    这动作…在看看两个人的年龄差距，颇有些怪异，不过张西元也是个人物，摆好了态度，笑着说，“很不错，只是昨天的酒太烈了。”

    “哈哈哈，烈酒才好喝嘛。”

    就在双方谈得比较开心时，身后的小天使走过来，趴在唐刀耳边说，“老板，EO的伊宾.巴罗先生来了。”

    “我知道了。”

    唐刀点点头，对着身边的米斯特说，“先带张先生和乌先生进去吧。”

    “两位，请跟我来。”米斯特做了个请的姿势，两人跟唐刀又了几句，就走进了大楼，唐刀静静的站在门口，等着南非的巨头上门。

    ……

    伊宾.巴罗从来到索马里下飞机，他就不开心，救世主公司的牌子从大厅就一直延续到外面，这高调的像是在宣布。

    索马里属于救世主，别特么娘的整一些幺蛾子，要不然干死你。

    而且，他看到了十几名持械武装分子坐在装甲车内，上面也标注着救世主公司的英文缩写，整个城市仿佛都无法离开它们，这对于伊宾.巴罗来说，并不是个好消息。

    在机场有救世主公司派遣来的接送车辆，坐上车，伊宾.巴罗就没说话，他更相信自己的眼睛。

    在摩加迪沙基地门口，他误以为自己看到了军事堡垒，射击孔、仰角射区、制高塔顶。

    进入其中后，他发现自己对救世主公司的评价太低了，高射机枪、直升机停机坪、以及伊尔76！

    “老板，我们这是来到了军火库吗？”芭芭拉也是忍不住在旁边惊讶道。

    “不，我们来到的是军火世界。”伊宾.巴罗很严肃的说道，这辆缓缓停下里，他推开车门下去，一眼就看到了不远处站着的一名亚裔，对方身上自己同行的味道。

    他能闻出来，一个应该被绞刑架绞死的战争罪犯，虽然不想输了面子，但这毕竟是人家地盘，伊宾.巴罗只能捏着鼻子，先走过去。

    “很高兴见到你，尼古拉斯先生。”

    唐刀看到对方那不服气的样子，面带微笑，跟对方握了下手，“我也很高兴见到你，伊宾.巴罗先生，我很早就想跟你会面，可惜生意太忙，感谢上帝，他今天帮我圆了这个梦想。”

    “你太客气了。”伊宾.巴罗总觉得对方比自己还要虚伪，双方应该都是不喜欢见到对方，一个是在北方纵横无敌的战争狂人，一个是在南非还努力发展名声的江湖浪子，毫无可比性。

    伊宾.巴罗甚至有点讨厌唐刀那一副淡定的表情，这更像是上位者对普通人的蔑视，这让心灵本来就敏感的伊宾.巴罗备受憋屈，只是脸上表现的很无所谓而已。

    两人并肩走进大楼，身后跟着小天使、芭芭拉，互相看了眼，友好的点点头。

    会议室被安排在3楼，面积有接近500品平米的大会议室，而且窗户采用的都是防弹窗，在索马里，安全最重要。

    里面已经坐满了人，互相认识的不认识的都在交头接耳，可看到唐刀一进来，都是默契的闭上了嘴。

    有人眼神担忧、有人审视、也有人仔细注视，这一次会议，可是关系到大家集体的利益。

    伊宾.巴罗看了下众人，然后就坐在了左手第一个位置，EO有脾气瞧不起在做的，除了救世主公司。

    唐刀很满意他的“乖巧”，站在会议桌前面，拍了下手，“我代表救世主公司欢迎各位来到摩加迪沙做客，我知道各位的时间宝贵，我也不废话多少，我们这次商量的就是，成立PMC行业安保顾问协会，整顿行业中不规范的现象，我觉得我有这个义务和能力来跟各位谈论这件事，你们认为呢？”

    这话一点都不圆润，说的很直白干脆，到时让下面坐着的许多人都面面相觑，心里打鼓。

    “尼古拉斯先生，加入这个行业和不加入这个行业有什么区别吗？”终于有人问出了，唐刀到是认识，活跃在西非的一家本土安保公司，大部分是土著，主要西非没有正规的公司，这就矮个子里面找高尖了。

    “当然。”

    唐刀沉吟了下，咧开嘴，露出一嘴的白牙，“加入这个协会就是同意自己有义务维护行业的名声，而不加入的，就代表一定不维护，我可以这么认为吧，不维护行业名声的人，注定要被制裁。”

    他说到这里顿了下，“这是我尼古拉斯.唐说的，谁还有意见呢？”

    下面安静了许多，都没人愿意当出头鸟，你看看我，我看看你。

    “我们玄武石同意加入协会。”已经将自己贴上足下走狗名头的张西元就是喊道，“我确认PMC行业是需要整顿了。”

    能来参加会议的，大部分都是认同的，不认同的，谁特么愿意来？

    零零散散的又有几个加入了，只是难免有几个踌躇不定。

    “尼古拉斯先生，如果我们加入，需要负什么责任吗？”还是那个西非的尼哥问，就是他话最多。

    “我们这个协会是合作性且充满包容的，不会强求任何人，而且还会有很大的福利。”唐刀这是开始忽悠人了，“我将优先低价出售武器给协会会员，各位可以看看我的计划表。”

    旁边有帮忙的雇员将“菜单”拿上来。

    已经知晓的张西元和乌长松两人面露兴奋，来了，它来了，这道菜终于上来了！

    ……