    参鹏出手，他能量狂暴至极，演化战技，手掌再次化作利爪，其上道纹弥漫，可怕无比，猛的抓向许无舟喉咙。

    许无舟哈哈大笑，手中的长刀再次斩了出去，长刀霸道，和对方攻伐而来的力量撞击在一起，顿时能量隆隆，余波横扫四方。

    许无舟身影后退，参鹏同样稳住身影。

    他灼灼的看着许无舟，心中满是不敢置信。

    许无舟此时在种道神藏，怎么还有余力迎战他。

    其他人也都灼灼的看着许无舟，他们也都呆滞，他们实在难以理解，种道的关键时候，许无舟怎么还能抵挡参鹏。

    可是结果就是如此的让他们难以想象，许无舟一边在种道神藏，一边在迎战参鹏。

    参鹏强势，凶猛攻击，招招致命，这种狂猛让所有人震撼。

    许无舟迎战对方，当然这时候他以避让为主，偶尔才以长刀抵挡。参鹏想要以入道战技斩杀许无舟，可是怎么样都抓不到机会。

    “我就不信，在大战中你还能种道成功！”

    参鹏吼叫，喷出一片力量，道纹闪烁，交织成道纹，再次迎战向许无舟，他爆发出冷冽的杀招，一招连着一招，强势无比。

    “你不相信的还很多，这世上总有天才是你无法理解的。”

    许无舟哈哈大笑，举刀抗衡他，对战一击，而后借着反震之力，疯狂的后退。

    此时的他，在疯狂的消耗着黑碗液体。他要种道神藏，需要的是神魂融道于神藏中。

    许无舟和元丰以及参鹏连番大战，借此感受着他们的种道神藏，心中对种道神藏也有着了解。

    种道神藏之所以难，就是因为需要神魂融道于神藏。可一般的修行者，神魂有限，根本难以做到这点。

    但许无舟无惧，他有黑碗蓝色液体，此时在疯狂的消耗。

    神魂承载寂灭剑意，不断的没入到肺神藏中，一道道剑意如同雨点，不断的聚集在神藏丹田中心。

    神藏宛如一个湖泊，其中拥有无数的灵气。一道道剑意没入其中，汇聚在湖心中央。

    经脉中的能量，在许无舟种道神藏间，也不断的没  入到神藏丹田，神藏丹田因此而扩充。

    对于普通人来说，需要吸收外界能量来补充。可许无舟最不怕的就是能量的消耗。

    所以他才能又种道神藏又迎战参鹏。

    许无舟和参鹏大战，参鹏此次以大招杀向许无舟，但都被许无舟避开。

    参鹏打的很憋屈，他想要动用入道战技都无法施展，入道战技虽强，可是许无舟不接，他施展又有何用？

    最重要的是，许无舟种道越来越快了。

    此时的许无舟，疯狂的消耗黑碗中的液体，蓝色液体一滴一滴滋养神魂，神魂和剑意交融，化作雨点一样不断的没入神藏。

    在肺神藏中丹田中心，一柄长剑虚影浮现，它悬挂在中心，其中道纹交织，完全是道韵凝聚而成。

    这是道的实质化，神魂为载体，把道演化立于神藏中心。

    这柄长剑出现，整个神藏充斥着一股奇异的气息，其中的力量都得剑意滋养。

    剑悬挂在丹田中，道韵如同根系一样，蔓延到整个神藏，整个神藏开始充斥着剑意。

    剑道就如同一颗种子一样，扎根在神藏中。

    当然，此时许无舟还未真正的种道成功，因为剑道虚影如同一股烟，下一个瞬间就会崩溃似的。

    这时候，许无舟疯狂的消耗蓝色液体，神魂承载剑意，不断的融入到丹田剑道中，在稳固自身剑道。

    事实上，道是无形的。

    种道于神藏的道，只是神魂念想的转化，其本质并不是真正的一柄剑。

    只是神魂承载，把它实质化，化作一柄剑而已。

    道无形，无法言语，只是人的一种认知。

    所以种道神藏，需要的就是神魂承载道。

    因为无形的东西，自然也要以无形的念想来承载。而神魂，就是这种东西。

    有句话说只可意会不可言传，神魂就是意会剑道，而后种其在神藏。

    普通武者为什么难以种道神藏，就是因为他们神魂不够。

    神藏境，修行神魂太难了。所以对他们来说，种道神魂也太难了。

    可对于许无舟来说，这只是消耗黑  碗液体的问题。

    当然，这种消耗是恐怖的。

    一滴滴蓝色液体滋养他神魂，等于是一万两一万两的在消耗。要不是在祭坛得到青铜棺，还真的无法支持。

    可就算如此，许无舟依旧觉得肉疼，因为到此时已经消耗了五十多万两了。

    而且，还在消耗。

    种道五个神藏，岂不是又得几百万两？

    许无舟觉得自己真的太穷了，而且是一直在穷。唉，果然穷是他的宿命。前世他就觉得自己穷，这一世还是摆脱不了这个命运。

    神魂承载剑意，不断的稳固着神藏剑道。

    参鹏越发的狠辣了，此时的许无舟剑意已经不显现在外了，他不知道此时许无舟是不是真的种道成功了。

    可是他觉得，对方就算真天才，也不至于在自己的强攻下还这么快种道成功。

    参鹏发狠，动用招招绝强的战技，一波连着一波，不断的强攻许无舟，想要逼的许无舟无路可退你，只能和他硬碰硬。

    可是许无舟太滑溜了，他战技变幻，虽然看起来战技并不是很精深，但是总能恰到好处的避开他的绝杀，而后让他无法乘胜追击。

    众人盯着场中，参鹏的攻伐让人心惧。当然，更让人惊惧的是许无舟。

    尽管许无舟在不断的逼退，但是没有人嘲笑许无舟。因为就算是百秀榜的存在，在种道时也不敢和参鹏交锋。

    敢在这时候交锋，已经超乎想象的强大了。

    “砰！”

    又是一次对轰，许无舟身影倒退出去，又借着反震力避开了参鹏准备的下一道战技。

    “你只会躲避吗？看来道宗弟子也不过如此，不是要叫嚣杀了我这个余孽嘛。”参鹏讥讽道。

    许无舟站定，看着参鹏说道：“这点侮辱激将对我没用，不过你说的也对，趁早斩杀你这个余孽。”

    说完，许无舟居然不再避让，踏步向着参鹏走去。

    参鹏皱眉，许无舟难道种道成功了？不可能！他在和自己大战，怎么可能这么快种道成功！

    主动送上来，很好，这一次速战速决杀了你！

    …………

