    “嗯~”大木博士抬手抹了一把头发，然后甩了甩手，“不用了，才一点水滴而已，没有淋到。”

    只是说着大木博士就转身看向外面乌云盖日的天，有些担忧的说道：“这场雨估计要下很久了~”

    “对呀~”奈奈美附和了一声，然后低声自语，“也不知道他怎么样了……”

    …………

    雨断断续续下了两天，原本不足五平方的洞窟已经被穿山王挖出三室一厅了。

    而这几天修则是和几个小精灵研究讨论了后续的训练方向，也总结前面的经验，改进训练方法，同时也针对它们现在的情况对口粮配方进行改良。

    修对于它们的能力提出畅想，在锻炼外在的同时要想办法强化它们体内的能量，从根本上增强它们的实力。

    这个就是修的工作了，好在他和凯西研究这方面挺多的，也算是有了一点经验。

    等到第三天来临，天空放晴，往外看去整个天地都像是被打扫了一般，污浊褪去，一股清灵之气自山岳间升腾而起，颇有几分福地洞天的味道。

    不得不说，真新镇附近这块地方是真的不错。

    闷了几天，又看到了这种景色，修拿出相机拍了几张之后就朝着小精灵们喊道：“走吧，我们出去逛逛。”

    地质因素，哪怕暴雨过后，外面踩上去还是结实的岩石，不会出现泥泞的情况，只是在暴雨冲刷下，像是这种植被稀少的岩山，水土流失很是严重。

    在外面行走能看到一条条的水流痕迹，一些细沙碎石就在两边。

    修像是巡视领地一般将周围的环境摸了个遍，之后才将它们几个留在上面自由活动，而他和凯西则下到山脚处，找到前几天的那条河道。

    此时河的水位已经升高，那清澈的水流变得浑浊，水面上还飘着一些树枝之类的杂物。

    原本的旧河道已经容纳不下这种水流，而小峡谷此时变成了新的河道。

    其实当初修过来看的时候就知道，这条峡谷就是水流多年冲刷形成的，而现在距离其极限明显还有很多宽裕。

    由此可想而知这下了两天的暴雨对它影响不大。

    “这个水位已经稳定下来了。”修看着下方的水流自言自语般解释：“虽然说现在洪峰已经过去，没有爆发山洪的危险，但水位还是太高了，估计要再等两天。”

    “淹不了那个地方。”

    “不急~”修轻轻摇头，“我怕挖开之后渗水，还是再等几天吧，正好我们再详细探索一下米亚查山，听说这里有巨型大岩蛇，我倒是对这个很有兴趣。”

    修缓步退开峡谷边缘，然后往回走去。

    他来这里一共两个目的，一个是巨型大岩蛇，而另一个则是古代文明的遗迹。

    遗迹位置他在上来的时候就已经和凯西找到了，只是有一个比较尴尬的就是入口在峡谷边上，而不远处就是河道。

    加上知道了暴雨来临的信息，所以当初修才会选择上山而不是开挖。

    毕竟这个遗迹里面藏着的东西相当可怕。

    之前在彩虹市实验室的时候，他被实验失败所困扰，清楚手上的那些资料并不能支持自己对于【封印】的研究。

    清楚需要更多的素材来探究其中的原理，为此他查找了一下各种线索还有自己脑海中对于这个世界的一些记录。

    而这个时候他想起了一个在动画里出现的遗迹，里面封印了三只与现代小精灵有着明显区别的古代小精灵，其中一只就是胡地。

    这些古代种体型巨大，所拥有的力量也是相当可怕，也正是因为这个当年给到他相当深刻的印象。

    后来翻查了一些资料，找到了记载的遗迹石板和一些具有独特风格的陶器，这就侧面肯定了修的认知。

    而最终帮他确认了这个位于米亚查山的遗迹的是巨型大岩蛇的相关报道。

    如果可以修也不想破坏这里的遗迹，但是很明显想要能找到作用于凯西身上的【封印】这里无疑是最容易的地方。

    对此他只要小心谨慎一点还是有把握避免意外的发生，就算真的出事他也知道怎么才能控制局面。

    从提前的探查可以得知。

    并不只是米亚查山是岩石地质，周围这片地方也全都是由岩石堆砌而成的各种地形。

    只是这么多年来的风化侵蚀，加上水土流失，导致山下沟壑纵横，其中一些地方的地面混杂着沙砾和碎石，踩上去已经有了一点泥土的感觉。

    这算是岩石系小精灵的习惯了，它们需要吃岩石泥土来生存，所以只要待得够久，那片地方肯定会坑坑洼洼。

    更别说这里有这么多的小精灵，经过多年以来的生活，可想而知是什么情况。

    “找到了！”修快步走向前去，然后停在一处坑道边上，细细打量上面的痕迹。

    那是一条笔直的深沟，底部还因为暴雨而形成了涓涓细流。

    暴雨将很多痕迹都冲刷得一干二净，但是那些刻画在岩石上的痕迹可不是一场暴雨能够消除的。

    “看到那一圈一圈的压痕没，那就是大岩蛇行走的痕迹，它在地下挖洞的时候喜欢转动自身，而在开阔地的时候反而喜欢蠕动，和阿柏怪之类的蛇型小精灵不同，大岩蛇的蠕动是后半身小幅度挪动，并不是全身趴在地上的那种……”

    修一边自言自语的解说，一边细细察看深坑的痕迹，最后甚至直接跳了下去。

    能将岩石碾碎造成这么大的坑，估计也就只有那个了，只是很可惜这痕迹看上去已经有一段时间了。

    “来吧，我们试着跟踪一下。”

    修从痕迹辨别了一下大岩蛇前进的方向，然后便带着凯西起身跑了起来。

    虽然这痕迹不是最近留下的，但是可以从这样判断一下这只大岩蛇的活动范围。

    要知道大岩蛇这种小精灵性格是比较温顺，或者说有点懒，它们需要进食的也就泥土岩石，根本不需要去追逐猎物，这就导致有时候会窝在地下很长一段时间也不动，颇有几分死宅的意思。

