    众人醒来的时候，李逵已经在营地里忙碌起来了，他是最后一个守夜的人，自然是天一亮就要准备大伙儿的朝食。

    庞秋霞在马车上，听到声音动静也醒了过来。

    只不过她没有和人打招呼，偷偷溜去了河边。对着平缓如镜的河水打量自己的容貌。臭美倒不至于，主要是看自己的脸上的肿是否消解了下去。

    按按左脸，不疼。

    按按右脸，也不疼。

    虽然倒影中还是有点不太醒目，但是庞秋霞发现自己的脸已经消肿了，感动地差点掉泪，她因为担心自己的容貌，已经好几天吃不好，睡不好，如今变回来了，自然情不自禁的手舞足蹈起来。嚷嚷着就冲向营地。

    庞秋霞叉着腰，嚣张的站在营地中，对众人道：“喔哈哈哈，本姑娘的绝世容颜终于回来了。”

    她的哥哥捂着脸不想看自己这个没心没肺的妹妹，丢人。

    李云之前和庞万春大眼瞪小眼的尴尬了很久，为了转移目标，这才打量起来庞秋霞，不过，嘴欠的他直接往庞秋霞的头顶上泼了一盆凉水，贱兮兮道：“没看出来。”

    庞秋霞瞪眼怒视：“肤浅！”

    虽然李云说话经常气人，但庞秋霞显然没有生气。她只是对于李云的不开眼，表示出浓浓的鄙视之意。

    李云接着道：“你是否对绝世容颜这个词有很大的误解？”

    庞秋霞举起小拳头，想要捶打一顿李云，不过看到李逵就在边上，装出一副小鸟依人的温婉，并没有和往常那样，大大咧咧的理论。反而耷拉着脑袋，咬牙切齿的对李云威胁道：“嫉妒，你一定是嫉妒！”

    李云愕然，笑道：“我一个汉子，会去嫉妒一个女孩的容貌？你想多了。”

    对于容貌来说，李云要是眼眶不是一直有种乌青的病鬼迹象，真不算差。可惜，这家伙的眼眶就算是没有李逵欺负，颜色也有点深。似乎他从娘胎里出来，就带了两个青眼圈的胎记，让人很是无语。

    想要指出李云的缺点，非常容易，指着他的眼眶道：“就你这样的，看着就是个病鬼，还敢和人比容貌？”

    李云气地冷哼一声，他忽然发现庞秋霞似乎也没有昨日看到的那么可爱。甚至有点讨厌。

    不过，说起来李云的性格和庞秋霞差不多。

    在李云这里气势受挫，庞秋霞想要找安慰就只能去找自家大哥。毕竟，庞万春出门去从军，能够将自己亲妹妹带在身边，可见他对妹妹是非常宠爱，容不得自家妹妹受一点委屈。毕竟，托养在老家，才十来岁的妹妹，性格这么跳脱，还经常惹事生非，没有了他这个大哥的照顾，恐怕真要吃一些苦头。到时候叫天天不应，叫地地不灵，岂不可怜。

    不过，庞万春有时候也烦她，太闹腾了。

    加上之前和李云的交流有点误解，总感觉后背凉飕飕的，让他有点胆战心惊。

    对于自家妹妹的事，心不在焉的听了两句，就走神了。

    气地庞秋霞一跺脚找了李逵要表扬。

    表扬是别想了，李逵也不是轻易就说好话给人听的主。只是端详了一会儿庞秋霞，心头空落落的，真不是美女啊！如今看来，就像是个小子。

    不过好在不难看，或许女大十八变，还能长回来一些。

    琢磨了一会儿，说道：“消肿了，还成，不难看！”

    庞秋霞对李逵挺有好感。首先，这位是救她于水深火热之中的大恩人，想要报答都来不及；其次，李逵做人体贴，还有本事，做饭比他大哥强太多了。而且性格也好，温柔。

    要是李云知道庞秋霞这么想，肯定会不屑的扯动最嘴角泼冷水：“妹子，你涉世未深，不知道人间险恶才会说李逵这厮温柔。这厮压根就不是人。”

    虽然李云没有这么说，但还是很讨厌地在边上吹凉风：“妹子，你想多了，二哥说你不难看，同时还有一层意思，就是——不好看。”

    这是真话，被戳破了真相的庞秋霞气地横眉怒目的盯着李云，然后咬牙踢了李云一脚，愤恨道：：“你不说话，没人当你是哑巴！”

    一个妮子，李云是不怕的。但是李逵回过头看他的那一眼，立刻让他警觉起来，似乎自己有点得意忘形了，吓得跑到了庞万春的身边找安全。

    庞万春也不待见李云，可是没办法，谁让吃人最短？

    不过，李云是个善于搭话的人，没两句，就问到了庞万春的去处。庞万春也不觉得自己从军是个了不得机密。只是觉得李云太自来熟了，让他有点接受不了。皱着眉道：“是从军。”

    “禁军对不对？”

    庞万春无奈点头道：“猛虎营。”

    李云懵了，哪有这个营？觉得庞万春是在故意敷衍他，打发他，自己把他当朋友，却没想到遭冷落，弃之如敝履。气鼓鼓道：“庞兄是看不起小弟？”

    庞万春无奈，遇到李云这样的，动不动喜欢刨根问底的主，他也是怕了。多一事不如少一事，存着心事宁人的心思，庞万春将他的调令拿出来，递给了李云道：“李兄弟识字，不妨替我看看，是否是猛虎营。毕竟，禁军说起来，都是成军的，突然冒出来一个猛虎营，在下也是一头雾水。”

    李云接过调令，看了一眼，还真的是猛虎营。

    调令上说来是简单，但也透露了不少消息。比如说，这个猛虎营是刚刚组建的，士兵从驻扎在各个地区的军中挑选。军队编制可能会大一些，但不会超过三千人。而当他看到这个营的主将竟然是程知节的时候，顿时跳了起来。

    “怎么会是他？”

    “真的假的？”

    ……

    见李云絮絮叨叨的自言自语，庞万春好奇道：“贤弟，你认识调令上的人？”

    “不是，我认识你家将军。”

    李云指着庞万春调令上的字，对庞万春解释道：“这位之前是淮安军致果校尉，如今是游击将军。我虽然和他不熟，但是二哥和他挺熟。庞兄弟，我去找二哥，求他给你写封信，说不定去了京城，你直接当官了呢？”

    说完，李云拿着调令跑到了李逵的面前，道：“二哥，是二姐夫，二姐夫当官了！”

    “胡说八道些什么？二姐夫，哪里来的二姐夫？”李逵根本就没有姐姐，李云家里行大，也没有姐姐。

    李逵自然不相信李云说的什么二姐夫。

    接过庞万春的调令，看到了程知节的名字。这位虽然乍一听，和唐朝的开国功臣程咬金是一样的名字。可说起来，他们并不算是一个旁支的程氏，俩个旁支之间还有过节，这才取了一个恶心人的名字。

    当然程知节这个名字也不是一开始程咬金就用的，这位是当官之后，才求人改的。原先就叫程咬金。

    不过名字也很普通。

    论语有云，仓廪足而知礼节。

    程知节的名字，多半是从这里来的。如果他有个大哥的话，叫富贵也能用。

    李逵心说：“不会这么巧吧？”

    他倒不是觉得程知节当将军有点抬举了他了，主要是不对劲。因为程知节这个军营明显是抽调各地军队之中年轻人，而且有特长的军卒。这种情况在大宋很少见，除非有一种情况，要打仗了。

    听说要打仗，上前线，庞秋霞拉着哥哥的手臂担心起来，打仗哪有不死人的，就算武艺再高强，千军万马之中，想要保住性命也不容易。

    李逵询问道：“庞兄，是否听说过主将的来历？”

    庞万春是去当小兵的，当然也不是什么什么小兵，而是弓手什长，说起来也不是什么官。管十来个人的小兵头子。他哪有渠道知道将军的来历，不过他似乎接到军令的时候，听过自家校尉说过一句话：“你小子去了，该是要撞大运了。猛虎营虽是新组建的军队，但是和贵人有关系，你去了好好表现，别坠落了我广德军的威风。”

    想到这些，庞万春也有点紧张，道：“听说和宫中贵人有关系。也不知是真假。”

    “那没错了，应该是程家的二姐夫。这样，我给你修书一封给二姐夫，相比去了军营，他会照应一二。”没等李逵说完，李云就从马车上搬下了书箱。

    打开书箱的那一刻，庞氏兄妹顿时有点傻眼。庞秋霞紧张道：“真的是读书人啊！”

    没想到李逵和李云真的是读书人，至少读书人的装备一点都不缺。

    研墨，展纸，李逵开始写起来。

    面对读书人，庞万春还是心中有点惴惴不安起来，大宋是文人当政，读书人见人就高一等。再看李云的眼神也不一样，不会这厮也是读书人吧？

    不过也可能是书童。

    只是李云丝毫没有这种感悟，而是大大咧咧道：“庞兄，别担心，二姐夫性格豪爽，和我家二哥还是亲戚。”

    咚——

    李逵可不会惯着让李云胡说八道。刘家的亲事可不是他说了算，个中关系没有捋顺，这时候说大话，少不了最后让人嘲笑。

    李云抱着脑袋委屈道：“二哥，你又下手这么重！”

    庞万春看着有点好笑，不过他一点也不怀疑李逵是否能帮到他。很快，李逵的信写好了，等墨干之后，放入信纸之中，交给庞万春道：“庞兄，此去京城如果投书不成，就去纸条上这个地方。是我族兄的生意。告诉我家嫂嫂，她会给你安排。”

    虽说程知节出征的可能不大，但如今的刘家已经彻底的起来，程知节作为刘家最拿得出手的人才，自然会被委以重任。府邸中出现招揽了一些眼皮子浅薄的下人，拦着故旧也说不定。

    “李兄，这可如何是好？”庞万春觉得自己除了一个妹妹，根本就没有报答李逵的希望。再说了，他妹妹……如此性格，找婆家都难，真要是托付给李逵，说不定是害人！

    再说了，他也舍不得！

    说到心大，李云真的是如此。刚被李逵打过，可这会儿，又活过来了。凑到李逵的跟前贼兮兮的问：“二哥，要不等考完解试，我们也去投靠二姐夫吧？”

    “你又有什么坏心思？”李逵根本就不信李云真心投靠。

    李云自信道：“我估摸着肯定是打西夏，你我兄弟一起出马，抢他一波。虽说西夏穷的没啥抢头，但是西夏的马是不错的。二哥缺一匹好马，我的马比二哥的还不如。”

    偷听到李云说话的庞万春真不想搭理这位，西夏，虽说是土鳖，但是不好抢啊！

    反倒是西夏人经常抢大宋的百姓。

    李逵有点心动，不过他没有考完科举是不会去西北的。再说了，李云这厮也别想着跑。真以为苏轼对他的期望值就是解试通过那么简单吗？

    “你小子要是省试过不了，看师祖怎么对付你？”

    “这才是我想去西夏的原因啊！二哥，你不知道，我肯定考不上啊！杀几个西夏狗，也好过一事无成吧？”李云说出的理由无比强大，也是无奈之举。

    西夏人虽然很蛮横，但是毫无信义，经常违反承诺，是无耻小人。

    甚至比无耻小人更不招大宋人待见。

    毕竟，大宋人傲娇的将周围王国的人不当人看，土鳖辽人，土鳖西夏人，土鳖大理人……反正不服王化的都是禽兽。

    这话还不是随那个大宋人说的，大宋的皇帝和宰相都这么说。几年前，当今的官家登基不久之后，就有过一次接受辽国使臣觐见大宋皇帝的经历。当时宰相吕公著担心皇帝太年幼，有点担忧，毕竟是邦交礼节，要是皇帝被辽人野蛮的言语惊吓，有辱大宋的威仪。

    不过小皇帝当时虽然只有十来岁，但是眼清目明，对吕公著问道：“辽人是人吗？”

    宰相吕公著心头一颤，果断道：“非也，畜牲尔！”

    吕公著顿时心中大定，麻溜的去找高太皇太后打小报告：“陛下，人君也，威仪天下，福泽八方。”

    于是，辽国使臣稀里糊涂的被一群大宋的文武百官当成耍猴的一样，观瞻了一番。这种自信，完全是源于强大的文化积淀。

    可实际上，大宋面对辽国军队的时候，心态并不像鄙夷对方的粗鲁一样有优越感。

    但并不妨碍李云鄙视西夏人。

    临沂。

    州学附近的来福客栈之中，一个大汉拿着紫金锤，旁人见状，匆忙躲闪，大汉茫然不知，径直去了后院：“大哥，打虎的李逵来了！”

    “好，我解氏双雄就会一会这沂水县的打虎英雄。”

    