    【补更求订阅求订阅，各位书友还有着票票的砸给族长吧，还有各位书?21??加群！】“古元部落深受落龙遗泽，晚辈铭记肺腑，还请先辈现身一见！”

    萧晨的暴喝在空间之中响彻，甚至引起阵阵回音激荡，顿时惹得身旁的落云山师徒两人眼中万分诧异。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这处秘境空间之境，荒芜枯寂，在他们进来之时，就已经查探过，根本没有一丝的生命气机存留，现在萧晨却是向着空荡荡的秘境空间之中躬身致敬。

    难道万年之前落龙古城真的先辈存留下来！

    这种想法在师徒两人心中闪现，顿时让两人浑身一惊！

    若是真如萧晨所做这般，这处秘境空间之中，真的有着万年之前先辈遗留下来，绝对是他们这一脉的前辈，但是代代相传的之中却是根本没有着丝毫的记载。

    至于萧晨为何这般，却是因为在他刚要走出这处秘境之时，心中却是突兀的记起，这处结界空间可是带灵性的，能够万年岁月的时间里，不断的吸纳地脉之气。

    但是进入秘境之中塔却是觉，虚空兽骸骨所铸造的空间虽然神异，但是还没有到达能够吸纳外界元气的层度，那么只能说明，这空间之中有着其他生灵存在。

    而们三个却是无法感应得到，说明这生灵必然比他们强大无疑，而且自始至终没有露出一丝气机，显然对于他们也没有丝毫的敌意存在。

    时间一点一滴的过去，萧晨三人立在虚空之上，秘境空间之中除了三人轻微的喘息声，就剩下了无尽的死寂，就如同过去流逝的万年岁月一般。

    “沉睡的太久了，也该活动活动了！”终于空间之中，有着一道分不清楚是男是女，是老是少的声音响起。

    轰隆隆！

    如雷鸣一般的声响在秘境之中炸响，下方的空地之上，出了轰鸣之声，泥土在翻涌，整个大地竟然炸开，有着什么东西从地面之下冒了出来。

    嗡！

    恐怖的气机升腾而起，有着一股震慑心灵的震撼，顿时整个秘境之中都变得凝滞起来，只见下方大地之上，一颗巨大的青色脑袋伸了出来。

    “蛟龙！”

    顿时，三人惊呼，简直不敢相信自己眼前所看到的一切，这分明就是一头蛟龙！

    落龙，落龙！落龙古城竟然真的有着龙存在！

    “老夫记起来来了，曾经的落龙古城，确是有着一支蛟龙族群为护城神兽！”顷刻间，落云山瞪大的双眸之中，全部被眼前巨大的青色蛟龙所充满，惊呼道。

    落龙古城，蛟龙为护城战兽！

    真正的蛟龙，乃是莽荒时期神龙消失之后，龙族血脉最为完整的龙族血统之一，根本不需要修炼，传闻只要等到成年，就位列五星之境，更甚者能够成为真正的蛟龙王！

    眼前这头青色蛟龙，青色龙之上，有着两根凸起的龙角，上面布满着一片片人头大小的青色鳞片，等到这头庞然大物从地面之下显化全部的身形，三人方才看的清楚，这条青色的蛟龙，足足有着把百丈之长。

    粗大的龙身如同天柱一般，龙腹之下生有四只龙爪，每一只龙爪之上有着三趾，整个龙身修长威武，没有半点的狰狞可怖的模样，反而青光闪耀，龙鳞就如同晶莹的青玉一般。

    不过此刻青色的龙身之上，有着一道漆黑的裂痕，长达数十丈，就如同依附在上面的吸血虫一般，正在不断的侵蚀着龙体，萧晨三人望上去，顿时感到一股邪恶的气劲向着他们扑来，似乎要将他们撕裂一般。

    而这仅仅是因为他们向着那狰狞的伤口看了一眼的缘故，究竟是何人能够将一头蛟龙伤成这般模样，甚至历经万载岁月依然无法恢复。

    萧晨三人打量着青色蛟龙的同时，这条青色的蛟龙眸光同样是落在萧晨三人身上，青色眸子中闪动这奇光。

    显然刚才那道声音就是这头蛟龙出的，蛟龙的眉心处有着五颗青色星辰闪烁着神辉，显然乃是五星之境，足以比肩人族中的半步王者！

    “见过前辈！”既然出现在这处空间之中，显然是万年之前落龙古城存留下的蛟龙一族的强者，在诸天百族之中，无论是何种族，能够达到这般境界，都能够被称之为强者。

    “你们就是落龙城的后继者！”

    青色的蛟龙龙嘴开阖，顿时巨大的声音响彻秘境空间，龙声啸天，震得三人耳朵嗡鸣。

    龙威！

    立在蛟龙身前，三人顿时感到天穹一下子阴暗下来，他们分明感受到了一股强大的龙威迎面而来，这龙威宛若实质化，这是一种强大的意志威能，来自生灵阶位上的威压！

    “回前辈的话，我等正是落龙古城福泽惠及之人！”

    龙威所至，几乎是刹那之间，萧晨体内血气沸腾，潜藏在肉身战体之内的磅礴血气喷涌而出，抵消着来自龙威的压迫，对着面前的蛟龙恭敬的说道。

    “敢问大人，是否是曾经落龙城的护城神兽！”随即萧晨的再次轻声问道。

    “不错！”巨大的蛟龙颔，声音依旧是震天。

    “你很不错，就算是放在万年之前古城鼎盛之时，这般天赋也是少有，就算是落风云那小子在这般年纪都没有你这般的实力！”

    青色的眸子扫过萧晨，巨大的龙点头。

    落风云，落龙古城末代城主，一代半王巅峰强者，若不是古城遭受大劫，晋升无上王者本就是板上钉钉之事，同样也是一个悲剧之人，为守护古城一战身陨！

    “前辈万年之前……。”随即萧晨小心翼翼的问道，面对眼前蛟龙这般强者，还不是他目前能够揣测的。

    “万年之前。”蛟龙沉寂，身上的威势竟然顷刻间消失，萧晨甚至能感受到蛟龙的没落。

    “万年之前一朝天倾，有异族强者跨界而来，强大到落龙城根本无法抵挡，本尊身上这道伤痕仅仅就是受到了一丝攻击的波及，就被立刻重创！若不是我蛟龙一族，生命力强盛，在那时就已经重创而亡！”

    什么！

    顿时萧晨震惊了，眼前位列五星之境的蛟龙，竟然不是他所想象中经历了万般大战，仅仅是受到一丝攻击的波及，这就让这比肩人族半步王者的强大蛟龙神兽重创！

    “至于是谁，现在不便述说，他的实力太强了，若是提及其名讳，或许冥冥之中会被他感应得到，我只能告诉你们，当年天倾一战，我这一支蛟龙族群共有着四头蛟龙，除了我之外尽数战死，尸骨无存，落龙城三位半王之境的太上长老，外加城主也都战死，若是当时落风云那小子晋升到无上王者之境，何至于此！”

    “何至于此！”

    空间之中，蛟龙在咆哮，阵阵狂暴的气流激荡，萧晨三人就如同汪洋大海中一叶扁舟，苦苦的支撑着。

    “本尊深受重创，为了守护住这座虚空挪移大阵，被众人合力封入这处空间之中，这万年以来，几乎是都在沉睡之中度过。”

    “前辈，如今古城已经覆灭万年，不知道前辈日后如何！”面对着这头足有着五星之境的蛟龙，萧晨再次恭敬的说道。

    “本尊这一支蛟龙族群在落龙城建立之初，就已经和落龙城第一代城主订立了契约，成为落龙城的护族神兽，代代相承，落龙城的名字并不是因为落龙山脉，而是因为本尊这一支蛟龙存在才得名！”

    蛟龙原本狂暴的气势沉了下来，对着萧晨三人说道。

    “本尊所属的种群名为青炎落天蛟，如今古城覆灭，就只剩了本尊这一头蛟龙，，既然你等继承了落龙城的遗泽，本尊守护这座天阶大阵，也就交给你了！”

    “前辈”这时，萧晨再次出声说道：“不知前辈日后如何去处。”

    不待蛟龙反应，萧晨连声说道：“晚辈部落深承落龙福泽，才有今日展，前辈为守护虚空大阵，更是隐于地下万载之久，万年所受之伤更是因为于此无法恢复，晚辈斗胆请求前辈与我古元部落先行栖身，待养好伤势再行决断！”

    随即萧晨打蛇随上棍，眼中似乎是做出决断一般

    “晚辈乃是一名药师，而且我古元部落有着一株八千年的灵药，或许对于前辈的伤势有着一些疗效。”

    为了够留住这头实力达到五星之境的蛟龙，萧晨可为是下了大本钱，那株八千年的灵药八宝琉璃草，可谓是古元部落镇族之宝。

    萧晨甚至本想将其再次培养，但是琉璃却是告知他这株八宝琉璃草的潜力已经达到极限，至多能够培养成九转层次，无法成为万载药王，而且以目前山河印的层次还不能够对其再次培养，尽管如此一株八千年的灵药，也绝对是至宝，现在为了能够留住这头蛟龙想，萧晨咬牙将其拿了出来，为这头蛟龙治伤。

    一头受创的蛟龙，其实力也不是目前古元部落所有加起来能够比拟的，眼下东荒大地危机临近，尽可能的增强部落实力才是眼下要做的！(未完待续。)