    

    秦问天御空而行，此地远离圣院中心区域，偶能发现修行秘境地带，但没有圣院中央区域的修行圣地集中，因此这边显得人烟极少，更何况辽阔无尽的山脉荒野之地，即便有人也一样被淹没，哪里能够看得见身影。

    想要寻人，难如登天。

    然而秦问天神色却平静无比，他既归来，自当要将所有人重聚在一起，而不是四分五裂的被人追杀。

    从李煜枫的话语中他知道，通天之战战败之后，他的朋友必然全部分散了，这样分散逃亡，而对方确是成立一支支队伍追杀，情形有多么的糟糕他自然明白，只能躲避着那些追杀方能活命。

    秦问天一刻也不想耽误，他要尽快的找到他的亲人朋友们。

    秦问天的速度极快，宛若一道闪电，他的仙念笼罩八方之地，不断寻找，却依旧找不到人影。

    然而他知道还不是时候，既然是逃亡，自然逃到了深处之地，又岂是这般容易寻到的。

    又是许久过去，秦问天依旧还在深入，不断前行。

    秦问天并不知道，在距离他颇为遥远的距离，有南凰氏的强者在一片丛林河流之地和白虎族以及数位紫帝门人相遇了，三位圣女，她们境界并不是很高，是在逃亡中相遇，最强的一人，也只是仙台七重，而对方则有四人，最强的一人是仙台八重境界。

    “要不要通知他们？”一尊白虎询问同伴。

    “拿下这三位圣女应该没问题吧，若是通知了他们两人，我就只有吃剩下的份了，你舍得吗？”一位紫帝门人目光闪烁着冷芒，盯着三位南凰氏圣女，不得不说南凰女帝的后人们皆都美艳，在这无人之地，好好享受一番再诛杀掉来，谁能知道他们参与过，总之，到了外界他们肯定是不会承认的。

    修行很累，能有美人缓解下疲劳，他们自然不介意，更何况仙域各势力天骄多少人垂涎南凰氏圣女却不敢动。

    “没错，他们两人修行，我们出来找人，也不怕我们遇到强敌，如今既有好事，自然要自己享受。”白虎族强者咧嘴一笑，三位圣女脸色苍白如纸，她们互相对视一眼，眼中有着决然之色，已经决定，若是被擒拿，便涅槃吧。

    否则落在对方的手中，只能被侮辱致死。

    “轰。”恐怕的气势绽放而出，她们身体沐浴在凤凰火焰之中，凤凰羽翼现，仙台绽放，一柄柄鲜艳无比的凤枪暴杀而出，直奔对方。

    对方四大强者身体也动了，脸上带着狞笑，瞬间将三位圣女包围起来，白虎族强者直接冲上前去，近身作战，想要先废掉这数位南凰圣女的仙台。

    战斗爆发的刹那之间，这片空间动荡，河流炸裂，古树崩。

    三位南凰氏圣女力战四大强者，而且境界比她们高，依旧支撑了些许时刻，但实力的差距终究是难以愉悦得了，很快她们就遭到了重击，娇躯动荡，嘴角溢血，仙台都被轰得动荡，隐隐有裂痕出现，脸色苍白没有一丝血色。

    “你们自己将衣服脱了，不要抵抗，若是伺候我们高兴了，或许能够饶你们不死。”白虎族的强者狞笑着，身上充满野性的气息，他也担心这三位圣女涅槃拼死反击，想要瓦解对方的斗志让她们生出一丝活命的希望。

    三位南凰氏的圣女对视一眼，都有决然之色。

    “轰。”忽然间，一尊仙台八重的白虎大妖如风般直接降临一人身前，抬手直接击穿了其中一圣女的仙台，随即将她的身体提了起来，脸上露出狰狞的笑容。

    另外两名圣女脸色大变，哗啦一声，那是衣衫被撕裂的声音。

    然而就在他们的战斗的时候，山林颤抖，河流震荡，地面发出嗡鸣之音，而且越来越强烈，就在那位南凰氏圣女被击穿仙台，一件衣衫被撕裂的同时，伴随着两位圣女的惊呼声，大地嗡嗡颤动着。

    但此刻三位南凰氏圣女已经被恐惧包围，她们仿佛没有发现那种颤动，那位被擒拿的圣女眼中有一行清泪流下，她身为南凰氏圣女，如今将要被一头白虎孽畜侮辱身子吗。

    她抬起头，看向那苍茫天穹，然而就在这时候，她脸上都泪都仿佛凝固，看着远处虚空中的情形，她的身体轻微的颤抖了起来。

    “哈哈，已经拿下一人，你们两人若是敢涅槃，我四人一定会让这位南凰氏的美女痛快至死。”那白虎族强者看着另两名圣女的动作威胁说道，那两名圣女脸色惨白，身上沐浴的火焰都不稳的颤动着。

    “孽畜，你们的末日到了。”这时候，那名被擒的南凰氏圣女说道，使得几人冷笑，他们的末日？这女人还没有被侮辱就已经疯了吗？

    另外两名圣女发现异常，地面颤抖得越来越厉害，随后她们看向了天穹，目光瞬间凝固在那里。

    “你们死定了。”又有一人说道，白虎族强者眉头微皱，也感受到了地面的震颤，抬起头望向高空，随后他们脸色突然间变得难看了起来，只见那遥远的虚空之上，竟有着一尊恐怖的巨人，这巨人不知有多高，从这里望去，像是头顶苍穹，他的庞大眼眸环顾四方，脚步往前踏步，大地不断的颤动着。

    这尊巨人，竟然是，秦问天。

    此时的秦问天化身为滔天巨人，茫茫之地实在太过辽阔，唯有如此，能够让极遥远之地的人都能够看到他，感受到他的存在。

    他身躯数万丈，每一步踏出都好似天崩地裂，山脉直接被踩碎，每一步在地面上留下的脚印，都化作巨坑。

    而且，他迈出的步子越来越大，越来越快，大地疯狂的颤抖着，他相信，如此庞大的身躯，即便他没有办法看到远处的人，但其他人却是能够看到他或者感受到他的存在的。

    秦问天所过之处，犹如末日场景，一座座山脉灰飞烟灭。

    事实正如秦问天预料的那般，他化身巨人，虽依旧看不到他人，但别人却能够看到他，就如天上的星辰般，因为足够庞大，即便在无尽遥远距离之外，依旧能够看到星辰的光华。

    此时的秦问天，他不仅身躯庞大，同时也释放着强大的神华。

    南凰氏的人看到秦问天，白虎族的强者也看到了秦问天，他们脸色有着不同的变化，随后他们发现了一个事实，秦问天，是看不到他们的，即便是强大的仙人，他们的视野也不是无穷极的，秦问天化身巨人，他们才能看到对方，然而在秦问天的视野中，遥远的距离外，他们和一个粒子没什么区别，怎么可能看到。

    “哈哈，你们奢望他能够救你，他看得到我们吗？”那白虎族的强者狞笑道，南凰氏强者面若死灰，这时，一位圣女身上火焰更甚，直接燃烧了起来，从体内燃烧至外，一滴鲜红的血液出现，白虎族强者脸色变了。

    “等我。”滔天可怕的火光出现，那南凰氏圣女直接化身一道光冲向了虚空，朝着高空而去，扶摇而上，很快，虚空之上，出现了一尊无比庞大的凤凰虚影，遮天蔽日，烈焰焚天，天穹都好似燃烧了起来。

    看到这一幕白虎脸色铁青，随后他们发现那尊巨人庞大的身躯朝着他们这方向不断践踏大地而来，地面的震感在变强大。

    “解决她。”那可怕的身影给予四人极为强大的压力，朝着那最后还能够战斗的圣女而去。

    “轰。”这圣女身上遽然间燃烧起恐怖火焰，使得几人脚步一滞，随后她的身影同样直冲云霄，目光冰冷的看着下空的四人：“你们，必死。”

    “走。”四大强者掳着那圣女逃离，然而他们却发现，虚空中那涅槃的凤凰竟跟着他们而行，火焰不灭，指引着巨人前行。

    秦问天当然发现南凰圣女燃烧身体化作的凤凰烈焰，他神色寒冷至极，南凰氏圣女被逼如此，秦问天当然明白发生了什么，他的步伐迈到极致，神之手的力量运用于双腿之上，让他能够最快的前行，那无比庞大的身躯，一步跨出，不知有多远。

    大地狂暴不休，惊天动地，除了之前那些人外，又有斗战圣族的强者发现了秦问天的身躯，他们随后身形闪烁，直奔秦问天的方向而去。

    而那虚空之中燃烧着的凤凰烈焰，竟不断变得虚弱，秦问天知道，她支撑不了太久了。

    距离不断的拉近，秦问天的视野终于能够看到那闪烁着的身影，他大吼一声，天地动荡，虚空中有惊天力量在咆哮，直奔远处的大地，那白虎族的强者脸色苍白，恐怖的力量直接在他们周身爆炸，带着滔天的怒火。

    “走不了了。”几人铁青着脸，脚步停了下来，他们看向远处，果然，又有两大强者赶来这里，是他们的人，这样的阵容，应该能对付得了秦问天了吧，他们看着那庞大的巨人身影，心中暗暗想着！        

