    男大当婚女大当嫁，或许凌朝阳在等秦韵，也或许在外面转了一圈之后，秦韵觉得凌朝阳可能才是最合适的。

    恋爱不恋爱不是那么重要，重要的是找对人。

    从咖啡厅出来，两个人保持距离行走，去公园划船。

    “有病呀？”

    跟踪在后面的雷书侠都不知道说什么才好了，因为凌朝阳坐的距离秦韵得好几十里面，满脸紧张。

    “你妈的，杀人的时候那么利索，泡个妞儿怎么这么墨迹？”

    老雷是真不知道该说什么才好，如果是他在这种情况下……不，带着妞儿跑到公园划船这种事永远不可能在他这里发生，因为他会选择酒店。

    好不容易划完船，凌朝阳跟秦韵顺着公园的林荫小道漫步，直到天快黑的时候，才想起来给他雷书侠打个电话，约好吃饭的地方。

    这是一家酒店，下面是餐厅，上面是客房。

    雷书侠提前来到，点了一桌子菜，顺便要了一瓶红酒。

    “先生，需要醒一下吗？”服务生问道。

    “不用，我自己来就行。”

    雷书侠摆摆手，看到对方走了之后，马上打开红酒，从兜里掏出一个小瓶子，往里面滴了两滴透明的液体。

    “嘿嘿嘿……”

    这个货笑了，眼睛里露出得意。

    他的做法虽然有点阴险了，可毕竟是在做好事，如果按照凌朝阳这种进度，恐怕三五年都没啥戏。

    “唉，怎么说我姐年龄也大了，一不小心就要进入高危产妇序列，我也是没法子呀……”

    雷书侠自言自语，把自己下药的卑鄙变成做好人好事。

    “什么没法子？”

    包厢门推开，秦韵笑吟吟的问道。

    “哦，我是说工作难干，可也没法子。”雷书侠笑道。

    “这是组织对你的信任，也是考验。”凌朝阳一本正经的语重心长道：“当年让我做龙刺队长的时候，我也挺惶恐的，所以只能竭尽全力把一切做到最好。”

    听到这话，雷书侠翻翻白眼，他当然能听出里面隐隐露出的逼味，这是凌朝阳这个闷骚货故意在他姐面前装逼呢。

    龙刺队长呀，了不得！

    0843那么大，那么多人，女干部也不少，要是嫁给龙刺队长做老婆的话，恐怕得抢破头。

    问题是秦韵早就知道他是龙刺队长，所以对于雷书侠来说，这属于硬装，一点儿都不圆润。

    “对呀对呀，老凌是龙刺队长。”雷书侠用力点头，满脸钦佩道：“当年我想方设法的要进龙刺部队，结果太难了。龙刺啊，0843所有战士的终极梦想！”

    凌朝阳本来还是笑着的，听到这话之后不笑了，略显尴尬。

    “老凌，你先坐一会，我带我姐去看看还吃什么菜。”

    “哦，好好好。”凌朝阳赶紧点头。

    这边雷书侠已经拉着秦韵走出包厢，朝酒店的活海鲜处走去。

    “东星斑来一条呗？”

    “姐，象拔蚌吃吗？来一个吧……”

    雷书侠随意的点海鲜，至于秦韵爱不爱吃并不重要，他主要目的不在这儿。

    “够了，根本吃不完，不要浪费钱。”

    “没事，你弟弟我就是有钱。”雷书侠转头笑道：“姐，感觉怎么样？”

    “什么感觉怎么样？”秦韵问道。

    “对老凌感觉怎么样？”雷书侠追问。

    “还好吧。”秦韵的面色微红。

    看到对方的脸色，雷书侠瞬间懂了。

    “其实凌朝阳很不错的，而且能得到你父亲的看重与培养，首先品质上就没有任何问题。”

    “那肯定的，我也清楚。”

    “只是……”

    秦韵有些犹豫，眉头轻皱。

    “怎么了？”雷书侠瞅着她。

    “他好像对我没什么感觉吧？毕竟我年龄不小了，以凌朝阳现在的成就而言，他完全可以找到更好更年轻的，所以……”

    这是秦韵的感觉，因为约会了快一天，她愣是没看出凌朝阳对她感兴趣。

    “他闷骚。”雷书侠撇撇嘴说道：“其实他一直都在等你，不然为啥这么多年恋爱都没谈？当然了，老凌是真的不会谈恋爱，没谈过。”

    “真的？”

    “真的！”

    雷书侠伸手搂着秦韵的肩膀，一边往包厢方向走，一边压低声音。

    “姐，主要是你觉得他怎么样？要是不行的话就让他滚蛋，毕竟相亲结婚是一辈子的事，心里不能疙疙瘩瘩的对不？”

    秦韵不说话，似乎在思考什么。

    “行了，我懂了，让他滚蛋。”雷书侠大声说道：“在这件事上，我绝不能让我姐受委屈。”

    说完，他搂着秦韵往回走。

    “等等——”秦韵急声道：“要不在接触一段时间试试？”

    话刚出口，她的脸就变得通红，也意识到自己有些急了。

    “行吧，我姐说再接触接触那就接触接触。”

    雷书侠装作没看到对方的窘态，但心里已经有数了，所以搂着秦韵回到包厢。

    门打开，坐在里面的凌朝阳一下站起来，眼神在一瞬间非常不友好，因为他看到秦韵被雷书侠搂着。

    而这瞬间的不友好目光被雷书侠捕捉的清清楚楚。

    “哈哈，好了，点完菜了。”

    老雷松开秦韵，拿起红酒倒了两杯。

    “先喝杯酒吧。”

    他给自己倒上白酒。

    “老凌，姐，我得先敬你们一杯。”雷书侠直接说道：“感谢你们曾经对我父亲的照顾，一直没机会，现在有机会了。”

    “书侠……”

    秦韵刚要说话就被打断。

    “什么都别说了，先喝了这一杯。”雷书侠仰头一饮而尽。

    凌朝阳跟秦韵也没法子，因为这个酒肯定得喝，所以他们也仰头喝光。

    干脆，太干脆了，雷狗子绝不愿意耽误一秒时间。

    “接下来……”

    他抬起手腕盯着手表的秒针。

    “二十、十九、十八……”

    他开始倒计时，让凌朝阳跟秦韵一脸疑惑，直到完成倒计时，两人也不知道这是什么情况。

    “好热。”

    秦韵满脸潮红，呼吸粗重，右手揉着太阳穴，左手给自己扇风，仿佛已经醉了。

    凌朝阳也好不到哪儿去，他也感觉到浑身发热，内心深处升腾起强烈无比的渴望。

    “不好，酒里有毒！”

    他咬牙发出声音，眼睛死死盯着雷书侠。

    雷书侠真的快疯了，他发现凌朝阳就是烂泥扶不上墙，简直是奇葩中的战斗机。

    可都到这份上了，他还是得把事做到底，所以亲自把两人搀扶着上楼，把他们扔到床上。

    ……

