    陈扬揉了揉眼睛，重新把意识沉入到戒指中。

    过了片刻，陈扬一脸古怪的把意识重新退出戒指。

    他的手中，出现了一块手指粗细，金光闪烁的金条。

    陈扬低下头打量起来，发现这是纯度十足的上好金条。

    再看看纳戒中那座看不到尽头的金山，陈扬发现，自己好像莫名其妙的。。。

    财务自由了？

    说是财务自由可能都有点少了，他应该是大夏，或者是这个大陆上，最有钱的人了。

    但是相比金子来说，陈扬更在乎这个纳戒。

    “纳戒的空间，很适合运送物资啊。。但是要腾出空间，肯定得先把金条花掉。。。”

    陈扬挠了挠头，发现这好像是个死结。

    要腾空间，就要花钱。

    花钱。。。又不知道去哪花。

    不管前世还是今生，陈扬基本上都没怎么花过钱，毕竟前世的大熔炉中基本上所有的物资都会按时发放。

    而在历阳大营中，因为陈扬很受元帅宇文逸的赏识，所以也没什么花钱的地方。

    “哎。。这就叫幸福的烦恼吗？”

    看着纳戒中满满当当的黄金，陈扬身上的疲惫荡然无存，他翻来覆去大半夜，才慢慢睡去。

    到了第二天，陈扬正准备去校场，突然传令让他去中军帐。

    和他一起被喊过去的，还有陈山。

    “教官，咱们下一步训练什么？”

    去中军帐的路上，陈山和陈扬有一句没一句的聊着天。

    “下一步啊？下一步估计就不是我教你们了，你们应该要去教别人了，这次去琅琊县打的不错，元帅应该会把这个训练模式在军中，最少斥候中推广开来。”

    “啊？那你呢？”

    “我怎么知道，这也是我瞎猜的，别多想，军里怎么安排就怎么做，军人，不能有自己的思想，这个道理你现在还不懂，等以后你就懂了。”

    陈山似懂非懂的点了点头，心中默默想着：“没有思想，那不成傻子了吗？”

    到了中军帐，帐中还是那几个老熟人。

    宇文逸、于大成、李长生。

    “来了？坐吧，等会我宣布几条任命。”

    宇文逸正在桌前低头奋笔写着什么，见到二人进来，随口说了一句。

    陈扬和陈山找了个靠边的地方坐好，静静的等着宇文逸忙完。

    过了大概一炷香时间，宇文逸把笔放下，把手中的纸折好，放进信封，封上火漆，递给了于大成。

    于大成接过，小心翼翼的放进怀中。

    “陈扬陈山听令！”

    陈扬陈山马上站起来，一动不动的看着宇文逸。

    “鉴于陈山在剿灭琅琊山山贼一役中表现良好，擢为历阳军斥候校尉！”

    听到自己高升，陈山的第一反应并不是喜悦，而是惊惶。

    “元帅，万万使不得，新兵的编练一直都是教官一手操办，末将不敢居功。”

    宇文逸点了点头。

    “该你的就是你的，你先不要急着拒绝。”

    陈扬站在旁边，满脸淡定。

    “陈扬擢为斥候将军。”

    宇文逸这才宣布了对陈扬的赏赐。

    之所以没有具体宣布陈扬的功劳，是因为虽然进入历阳军只有短短一年多的时间，但是陈扬立下的功劳着实不少。

    先不说琅琊山一战，打的军中上下大小将领无不心服口服，也不说新型斥候展现出的强大战斗力。

    就说陈扬传到军中的几路拳法，现在已经在全军推广，就凭这个功劳，封他个将军就绰绰有余。

    然而，宇文逸的话还没有说完。

    “陈扬，接下来，你和老于一起，去京城一趟。”

    听到这个消息，陈扬脸上的表情才终于出现了波动。

    “元帅，这好端端的。。去京城？”

    “啊，对，于校尉高升了，特意点你一起去的。陈山他们已经基本出师了，我准备让他们接替你，训练更多的像他们这样的新型斥候。”

    陈扬点了点头，发现旁边于大成正看着自己。

    他对着老于笑了笑，发现老于的目光有些古怪。

    宇文逸突然伸出手，拍了拍陈扬的肩膀。

    “小子，这次去京城要处处小心，另外，不要忘了，不管你去了哪儿，永远都是历阳军的人。”

    陈扬没听懂宇文逸这句嘱托是什么意思，不过还是把他这句话记在了心中。

    “元帅，我有一件事想要和你说一下。”

    陈扬开口说道。

    宇文逸一愣，然后点了点头。

    “你说。”

    “我手下这一百名新兵，已经训练了一年多了，也算立了一些功劳，但是，到现在，我们营，都没有一个正式的称谓，说他们是斥候，跟斥候还不太一样，所以，我想请元帅，给他们一个名字。”

    宇文逸点了点头，走到桌子后面，坐下之后开始了闭目沉思。

    “既然你们最擅长在山林中作战，那就叫。。虎啸吧。”

    虎啸

    虎啸山林！

    “虎啸营吗？”陈扬点了点头，感觉这个名字还很贴切。

    不管怎么说，总比叫侦查营要来的霸气吧？

    于是，历阳军中最有传奇色彩的一支部队，虎啸营，就这样建立起来了。

    不管什么时候，虎啸营永远都只有一百人。

    如果出现了阵亡，也会第一时间，从接受了虎啸营训练的顶尖斥候中递补进去，保持这只小部队的齐装满员。

    他们的待遇是最好的。

    作为回报，他们的战斗力也是最强的，这是后话了。

    “京城那边催的很急，后天一早你就要和老于出发了，这样，明天，我放你和虎啸营一天假，加上今天，你们好好聚一下，下次见面不知道是什么时候了，就当我这个当元帅的给你们的一些小特权吧。”

    宇文逸接着开口。

    “好的。”

    离开中军帐之后，陈扬有些恍惚。

    在历阳城呆了一年多，从穿越过来开始，就在这呆着，不知不觉间，他已经和这座城市以及这座大营结下了不解之缘。

    更重要的是，他手下的这些兄弟。

    一年多的朝夕相处，虽然陈扬很少给他们好气，但是所有人，都把陈扬当成了自己的亲人。

    站在大营的校场中，站在平日里训练的那个地方，陈扬环目四周。

    “陈山，通知下去，虎啸营，集合！”

