    司法船到底是世界政府的众多脸面之一，其上的瞭望员自然也不是草包。

    早在七水之都的人们肉眼可以观察到那些浮空岛之前，司法船上的瞭望员们就已经发现了高空中的异样。

    “不太对劲……”

    瞭望员观察着周围的风向，而后立刻转身喝道：

    “周围的风向气流改变了，似乎有很多庞然大物在接近我们，让大家小心！”

    这一判断乍一听上去很离谱，但瞭望员也只是将自己的知识结合事实阐述出来罢了。

    但……还是很离谱。

    因此当这一警报传递给司法船上现阶段的最高领导人——CP5的首领斯潘达姆时，他的脸上顿时写满了四个字：

    我不相信。

    “喂喂喂喂，别开玩笑了呀！”

    斯潘达姆连连摆手道：“虽然早就听说七水之都会爆发超级巨大的海啸，但现在绝对不是海啸袭来的季节，那什么什么‘庞然大物’是什么鬼啦！”

    他根本不相信警报里的说法，只觉得是瞭望员们在无理取闹。

    最后，到底还是斯潘达姆身边的那位年迈的大法官说动了他。

    ……

    大法官是司法船的实际负责人，也是十年前为了帮助汤姆完成建造海上列车的梦想，判处了他十年缓刑的人。

    如果一切正常发展，汤姆建造海上列车的功绩足以抵消他为海贼王建造船只的大罪。

    届时，汤姆将被无罪释放！

    事实上，大法官已经判处过汤姆无罪了，但就在判决生效后不久，就发生了遥控船只袭击司法船的恶劣事件。

    而那些船只的主人，正是汤姆的徒弟之一——卡特·弗兰姆！

    汤姆为了自己的徒弟能够安然无恙，便用建造海上列车的功绩抵消了袭击司法船的罪责。

    同时，汤姆还大笑着说出了一句至今都回荡在大法官耳边的话：

    “船匠绝不会对自己建造的船只感到‘后悔’，我也绝不后悔给罗杰打造了那艘船只！”

    大法官竟然觉得那句话说得很有道理！

    但钻研了世界政府法律一辈子的他，却不得不按照世界政府的法律，重新对汤姆宣判了死刑。

    大法官为自己的判决感到了些许的迷惑。

    明明是完全按照法律进行得宣判，为什么自己竟然有一种微妙的“负罪感”？

    大法官想不明白这一点，只能跟那个斯潘达姆闲聊着，试图分散一下思路，重新梳理自己的头绪。

    而就在这时，瞭望员的警报忽然传了过来。

    斯潘达姆不信，大法官却很清楚司法船瞭望员的本事，因此劝说道：“不如我们出去看看？小心为上啊！”

    “好吧好吧！”

    斯潘达姆随意地撇了撇嘴，心说自己再也不来这一惊一乍的司法船了。

    别忘了挂在司法船上的旗帜到底代表了什么！

    不会吧，不会真的有人敢挑衅世界政府吧？

    而就在斯潘达姆半只脚踏出船舱的那一瞬间。

    脚踩双剑的狮子从天而降，挥出了那道足以劈开大海的斩击——

    斩波！

    唰！

    偌大的一艘司法船被一分为二，其中也包括了斯潘达姆的半边头发和小半块耳朵。

    “……哎？”

    那道斩击实在是太快了，因此在隔了几秒钟之后，剧痛才从斯潘达姆的耳朵上传了过来。

    “啊……啊啊啊啊！”

    斯潘达姆捂着耳朵，惨叫着跪倒在了地上。

    司法船到底还是很大，即便被锋利的剑气一分为二，也依旧没有立刻下沉，而是朝着左右两边各自倒了下去。

    趁此时机，斯潘达姆咬着牙抬头望向前方，看见了那个劈开了司法船的男人的模样，

    那宛如狮子鬃毛一样的金色长发、鬓角和胡须皆是金色，身穿橙黄相间的传统服饰。

    而最令人感到诧异的是，在那个男人的头上，竟然插着半个船桨！

    斯潘达姆停顿片刻，忽然间瞪大了眼睛，意识到了眼前这个男人的身份。

    身为CP5的长官首领，就算再草包，到底也还是知道不少有关于世界政府的秘闻的。

    其中，便包括了那个“传奇”男人的名字——

    他是与海贼王哥尔·D·罗杰同一个时代的怪物。

    在罗杰死后，他曾单枪匹马闯入马林梵多的海军本部，掀起了一阵可怕的腥风血雨，最终在被击败过后关入了推进城。

    之后，那个男人便成为了史上第一个从海底大监狱“推进城”中成功越狱的犯人！

    他将自己的双腿砍断，摆脱了海楼石镣铐的束缚，又用自己那可怕的恶魔果实能力摧毁了无数海军军舰，将整个马林梵多变得一片狼藉！

    那家伙被世人称为【金狮子】——

    【金狮子】史基！

    “怎么会，那个传说级的家伙应该已经销声匿迹很久了啊，怎么会出现在这里！”

    斯潘达姆惊恐道：“金狮子为什么会出现在七水之都啊！”

    “哈？看来老子还是很有名的嘛！”

    金狮子打着响指，缓缓飞到了斯潘达姆的面前，低头俯视着他。

    “嗯，看你的样子，是这艘船上管事的？”

    没等斯潘达姆回答，金狮子便一把将其揪了起来，而后咧嘴笑道：

    “既然如此，向你打听个人，那个叫汤姆的船匠被关在哪里了？”

    汤姆？！

    金狮子是为了鱼人汤姆来的？

    一瞬间，斯潘达姆就反应了过来。

    难道那个恐怖的金狮子也知晓了冥王设计图的事？

    可是……为什么啊！

    冥王设计图在汤姆手中这件事，应该只有他本人、汤姆工作室、以及世界政府知道，其他人又是怎么得到的情报？

    “嗯，看你的表情，是在好奇老子为什么要找那个汤姆？”

    金手指伸出一只手来，轻轻捏动手指，将自己身处的那半艘司法船悬空漂浮了起来。

    “老子可是金狮子啊！”

    “老子知道的东西，远比你们——甚至是战国卡普那两个混蛋，又要多！”

    金狮子狂笑着，突然目光微动。

    “哦，找到了找到了！”

    他再度切开了一小块船体，看见了那位胖胖的牛角鱼人，正是汤姆本人。

    “嗒哈哈哈哈！”

    汤姆看清了眼前的情况，大概知晓了究竟发生了什么，忍不住笑出了眼泪。

    “没什么必要吧，我就只是个普通的工匠罢了，搞这么响当当的大场面，可是会给别人添麻烦的。”

    “哦？”

    金狮子见汤姆如此态度，顿时来了些兴趣，“喂，那个鱼人，你要跟老子喝酒吗？老子的船上可是有好酒的啊！”

    “真是个响当当的邀请啊！”

    汤姆的精神头丝毫不亚于金狮子，“我似乎没有一个能响当当地拒绝的理由。”

    “啧哈哈哈哈，放心吧，老子可比世界政府好说话得多！”

    金狮子口中的“邀请”当然只是一番说辞罢了，如果汤姆拒绝，金狮子也会强行将汤姆带回自己船上的。

    汤姆显然也看出了这一点，索性顺着金狮子的话继续说下去了。

    两人先后飞向了高空中的舰船，只留下了一海面的司法船的残骸。

    护卫们正想追逐，斯潘达姆却伸手拦住了他们。

    “别追了，呼叫增援，咱们打不过那家伙的！”

    有CP5的官员有些着急，“可汤姆手中的冥王设计图……”

    “放心吧……”

    斯潘达姆喘了几口气，“冥王设计图是用古代文字写的，这世上除了当初的奥哈拉余孽之外，也就只有世界政府有能力消化了。”

    “无论金狮子是从哪里得来的情报，冥王设计图在他的手中都是废纸一卷！他……”

    话说到这里，斯潘达姆忽然愣住了。

    因为在他抬头的时候，看见金狮子舰船的船沿上，正坐着一位带着牛仔帽的女孩。

    那女孩望着斯潘达姆的方向，挥了挥手，似乎笑得很开心。

    “她……她……”

    斯潘达姆张了张嘴，眼睛顿时瞪得老大，惊呼道：

    “妮可·罗宾，她为什么会在金狮子的船上啊！！！”

