
　　“飞船回来了快看，哇，那边竟然放起了烟花，太梦幻了吧。

　　老公，我决定了咱俩度蜜月就去太空，你觉得呢？”

　　站着海滩边的一个女孩子，指着神舟星际飞船在天空留下的飞行痕迹，高兴的跳动着，只是旁边的男生有些头疼。

　　“这，老婆，你连过山车都不敢坐的人，怎么敢坐星际飞船，要不换一个？”

　　“不，就选这个，我都查好了，昨天他们公司都开新闻发布会了，赵玄亲口说的，坐星际飞船的感觉和坐飞机没什么区别，身体健康的人都能承受。

　　而且等今年夏天就会开展项目，最便宜去一趟太空只要3万块，也太值了。”

　　看着自家老婆蹦蹦跳跳的样子，男生也只能答应，谁让他失策了呢，本来打算到三亚玩一趟，顺路来文昌看飞船，谁承想又多了一比开支。

　　两个人的嬉闹并没有影响海滩上人们一个个抬起的头颅，大家都在想象自己如果有一天能去太空将会看到什么。

　　是地球边缘黄绿色的大气层，还是远处闪耀着的点点星光。

　　而此刻，大洋彼岸的城市街头，正上演十分热闹的一幕。

　　跨年夜刚刚过去两天，马路边上还有行人随意丢弃的垃圾。

　　只不过现场气氛有些紧张，两台警用通用机器人正举着手枪瞄准从前面车上走下的男子，一旁还站有几名阿美瑞卡的警察，同样举着枪。

　　“把你的手从口袋里拿出来，怕到地上，快，趴到地上。

　　开枪，快开枪，哦，该死。”

　　………………

　　“5000万美元，一个人？他们可真的是狮子大开口啊，也太黑了，这家太空探险公司什么来头？”

　　在保护伞航天科技公司首次太空旅行项目的庆功会上，大家聊起国外同类型项目。

　　距离神舟星际飞船成功降落已经过去了24个小时，所有工作基本完成，3名乘客顺利的回到地面，进行身体检查。

　　在听到5000万美元数字的时候，赵玄真心觉得有些亏的慌。

　　“哦，是全世界第一家从事太空旅行项目的公司，公司总部在漂亮国，但他们公司的太空项目使用的飞船却是大毛的联盟号，5000万美元的价格也是那边定的。”

　　鹰酱的公司，使用毛熊的飞船去太空。

　　不得不说，赵玄已经分不清他们俩之间是什么关系了，当初是怎么合作到一起的。

　　“5000万美元，有意愿的人应该不多吧？”

　　“还挺多的，据他们自己说有一批人想通过他们前往太空，可能是受我们的刺激也说不定。”

　　姜昕言的话，让赵玄沉思起来。

　　确实，现在有能力送人前往太空，而不是卡门线绕一下的，就只有大毛的联盟号、SpaceX的龙飞船，再加上国内的神舟飞船、神舟星际飞船4家。

　　漂亮国人肯定不可能选择赵玄他们，这点不用考虑，所以哪怕价格再低，对于那些富豪来说也没有意义。

　　5000万美元对于那些人，还真不算什么。

　　就在赵玄举起酒杯，准备和桌上的人碰杯庆祝时，孙怡走到跟前，偷偷在赵玄耳边说了什么，两人起身往外走去。

　　“怎么了需要来这说？”

　　确认房间门被关紧之后，孙怡才拿出平板电脑递给了赵玄。

　　“是通用电气公司那边发来的函件，昨天晚上，和就是漂亮国的白天，我们的智能警务机器人在阿拉塔拉打死一名犯罪嫌疑人，具体情况还不得而知。”

　　“打死就打死了，这有什么，之前不是发生过一次嘛。”

　　由通用电气公司代理的智能机器人是经过特殊设计的，可以使用致命武器。

　　这点符合当地的法律法规，而且那边的要求也是这样。

　　如果智能警务机器人不携带致命武器，可能过不了12个小时，就会被别人打成筛子。

　　从他们使用智能警务机器人以来，漂亮国警察死亡率直线下降，非常受欢迎。

　　同样，痛恨机器人的人也非常多，这就是为什么必须持有致命武器的原因。

　　至于打死人，这对漂亮国来说更是家常便饭，每年因为枪械死亡的人数也不少。

　　“赵董，这次不一样，打死的是一个黑人，现在漂亮国很多城市都在抗议，昨天晚上他们更是把机器人销售店抢劫一空，还放了火损失小不了。

　　而且黑人的死亡引起非常大的争议，很多人认为是机器人自动打死了死者，涉嫌种族歧视，还具备非常高的安全风险。

　　现在有关智能机器人的词条已经成为推特热搜第一了。”

　　“胡扯，什么叫机器人不受控制开枪，哪怕是他们使用的机器人，也必须接到使用者的命令以后才能对人开枪。”

　　作为系统设计者，赵玄当然清楚智能警务机器人的逻辑能力，像国内的智能警务机器人只能装备电击器、网绳枪这类非致命武器。

　　但通用电气公司根据使用者的需求，定制的使用枪械的服务，现在竟然出了这种事。

　　看着平板电脑里门店燃烧的视频，赵玄实在无语的很。

　　很明显，机器人肯定是收到具体开枪的命令才动的手，本该是人的责任，让机器人背了锅。

　　“现在的趋势，解释是解释不清楚的，已经有人提议禁止智能机器人在他们国家销售了，安全风险太大。

　　王总已经坐早上的航班回帝都进行处理。”

　　当初赵玄就知道总会出些幺蛾子，因此才选择让通用电气公司做代理，分出一部分利润的同时，将风险分出去一部分。

　　就是好端端的庆功会，变得让人扫兴，只是事态的发展并没有像所设想的一样偃旗息鼓，反而有些愈发严重的趋势。

　　………………

　　位于帝都的火种实验室顶层会议室内，孙怡正端着三杯咖啡走进了会议室内，里面人不多，但气氛很是严肃。

　　“舆论界的压力再大队我们来说也都不是问题，但现在他们要求我们提高产品供应链透明度。

　　将产品在全球的销售记录、订单、库存量以及操作系统信息、芯片架构内容全部对我们公开。

　　理由是信息安全以及产品安全。

　　我们评估过，如果不提交的话，可能会面临超过5亿美元的罚款，最严重我们的产品可能会退出市场。

　　对此通用电气公司也没有办法，他们现在的压力也非常大。”

　　坐在对面的王文菱冷静的看着赵玄，就是看不出赵玄心里在想些什么。

　　只是一旁的梁梦松有些犹豫，想了想还是开口说了出来。

　　“我这边还有一件更重要的事，国内5G牌照马上就准备发行了，相关5G信号基站大规模建设的时代马上到来。

　　这就导致一个问题，之前因为锂金属空气电池的产能提升，电动汽车的销量爆发式增长，汽车芯片加上5G芯片，还有手机芯片的需求。

　　无论是我们公司，还是三星、台积电都没办法满足这么高的产能，现在只能涨价，像汽车芯片市场价涨幅都在一倍以上。

　　为了解决芯片产能问题，他们打算在硅谷召开半导体高峰会，我们公司也在受邀之列，还给我发了邀请函，希望我带队参加。”

　　“这不行，梁教授，现在这种氛围下，还是不去为好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第二百五十八章半导体高峰会免费阅读。https://xs.23sk.com 