    第78章蜂蜜香橼水

    得亏骆雨事先用左手接着下面，不若掉一地，待会儿还要用扫帚清扫。

    入口的酥饼刚嚼上，内力裹着的用桃花瓣做成的甜酱便均匀分布在口舌间，吃的让她有些檀口生津的同时，鼻尖也充斥满浓浓的桃花香气。

    给她一种她不是在吃酥饼，而是在吃桃花的错觉。

    酥饼的个头很小,她吃的即便较为斯文，两三口下去，也很快没了。

    不论是酥饼的饼身，亦或是内里夹着的桃花甜酱，皆都超乎了她之前的预料。

    这东西，便是拿到现代去卖,也能很火爆吧？甜而不腻，口感适中，用来作为餐前甜点垫垫肚子是再合适不过。

    李西施原先较为紧张的心，随着骆雨微点起头颅，眸露惊艳眸光的模样渐渐放缓了些。

    看起来，她做的东西，还是较为让骆雨满意的？

    骆雨嚼完口中最后剩下的酥饼，接过芦苇递过来的湿帕子擦了擦手。

    “不错不错。

    你做的这个酥饼，比先前芦苇去普昌糕点坊卖的还要好吃上数倍。

    今日将这桃花酥饼推销出来，想来一定能够成为咱们有朋食坊的爆款。”

    做下评价后，骆雨将剩下的桃花酥饼进行了分发，让芦苇和姜洛他们也尝一尝。

    大众的口味觉得它好吃，后续这桃花酥饼才能好卖。

    好在，最终从芦苇他们那处得到的基本上都是好评，这说明桃花酥饼已经可以开始准备材料制作，待午时开业后进行批量烘烤了。

    安排好豆芽塞肉和桃花酥饼的事情，骆雨看了下窗外已经升起来的日头，又瞧了下已经围在食坊附近的那些食客,见一些食客被这日头晒的都出了不少汗，心下起了个主意。

    问起刚刚吃完桃花酥饼，还在回味它味道的姜洛道：“姜洛，先前让你吩咐食坊伙计采买的香橼可已经采买好了？”

    姜洛闻言回神，带着她往外走的时候不解问她。

    “采买是采买好了，只是骆小姐........”

    “还叫我骆小姐呢？日后直接喊我掌柜的就行。”

    姜骆愣神点头：“嗯，掌柜的。

    那香橼明明只是个入药的药材，咱们食坊为何要采买那么多？”

    香橼这物其实就是现代的柠檬，骆雨当初既然想着开食坊，自是也考虑了食坊要用到的饮品。

    据她了解，大周的食坊内，目前除却贩卖茶水和酒水之外，旁的饮品，哪怕是牛乳，她都未听过有卖的。

    所以才在这事上动起了脑子，打算购买点做饮品的原材料，卖一卖现世才有的果茶、奶茶之类的。

    若是反响好，不失为有朋食坊的另一招牌。

    就是现今时间有点来不及，刚好要撞上青州书院的开学时间，她得之后再寻时间回来食坊教李西施她们如何做。

    复杂的做不了，像蜂蜜柠檬水这种简单的，她觉得还是可以先去试试水的。

    下头围着的食客们看起来热到不行，做一些给他们送过去,他们若是喝的满意，肯定会追问饮品的名字。

    又下了一级通往地窖的台阶后，骆雨回姜洛道：“这你便不懂了，其实香橼此物除却当作药材入药之外，还可以用来泡水，做饮品。

    让你采办的蜂蜜也都装好罐了吧？

    待会儿做好后给你尝一尝，你就知晓了。”

    姜洛的确没听说过药材还能做饮品，闻言也来了些好奇，等骆雨拿着材料到了后厨去做饮品的时候，出去将正在外面带着打手维护食坊治安的安云叫了进去。

    安云先前就喜欢喝蜂蜜水和果酒一类的，但因为他们兄妹二人之前太过贫穷，基本上一个月喝上一次，都算不错的了。

    这会儿骆雨既是要做一种和蜂蜜混合在一起，估摸着和蜂蜜水的味道差不了太远的新型饮品，他自是得将安云叫上。

    兄妹二人一前一后抵达后厨时，骆雨基本上已经用盐巴将一木盆的柠檬涂抹完毕，而后倒入井水，清洗起柠檬。

    此时她也不忘指挥李西施和芦苇二人，帮忙事先备好装饮品要用的瓷碗。

    柠檬洗好，用菜刀切成细片，将柠檬籽都撇下后，骆雨从芦苇手里接过装着蜂蜜的罐子，用木勺舀了一大勺蜂蜜出来，放入一个事先清洗过，有她半人高的木桶内。

    蜂蜜丢下，切片的柠檬挨个倒入，不多时，木桶的底部便被填满，甚至还往上溢了一些。

    骆雨接过芦苇递来的帕子，擦了把汗后对还呆站在一旁的姜洛言道。

    “姜洛，你去叫两个伙计将这木桶抬到食坊门口处，再让他们抬几桶清凉的井水过来。”

    就在后厨做，待会儿将做好的柠檬蜂蜜水抬出去还有可能洒出来一些，有些麻烦。

    还不若直接带到食坊门口，就地做，让那些食客挨个过来领柠檬蜂蜜水进行品尝。

    此时已经到了巳时三刻左右，因为从众效应慕名而来的食客们，几乎将有朋食坊围了个里三层，外三层。

    引人注目到让今日来青州商业街这边采买去青州书院要用物品的叶时都被吸引了过来。

    好巧不巧，他挤开层层人群，第一眼看到的，便是手里执着一个大型木勺，正往木桶内搅和着的骆雨。

    少女今日穿了一身亮色的鹅黄纱裙，梳着的双丫髻上还用了两个同色系的流苏作为点缀，缠绕在双丫髻的两个圆揪揪上。

    一副娇俏可爱的扮相，和他之前见过的那副小家碧玉的模样大相径庭。

    此时炙阳的光辉从食坊侧面洒在她面上，照的她美眸微眯了一瞬，不自觉用空出来的左手去挡。

    他见状，让身后还跟着他的小厮暂且止步。

    而后，撑开被他拎在手里的那把画着梨黄色杏花的纸伞，信步从侧面往骆雨所在的方向走去。

    如今初春已经过了快一半了，这天便也逐渐热了起来。

    被这太阳就晒了不一会儿，骆雨就热的不行。

    正想着要不要让芦苇进去拿把纸伞出来，就感觉一大片阴影笼罩住她，帮她将阳光遮挡住。

    抬头一看，直接撞进鼻梁下落着一颗芝麻大小黑痣的少年眸内。

    叶时弯了弯桃花眼，声音清脆道：“好巧。”

    ?  ?男二再次出现。他的出场后面渐渐要多一些了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

