    “堂主，你出关了······”

    冯江不好意思道。

    “嗯，站在我后面。”

    “黄城海，你在切磋之中对同门大下杀手，可知你已经触犯了切磋的规矩？”

    他看着对面的黄城海冷冷道。

    黄城海看着林风，知道自家堂主和这位关系的他，抱拳笑道：

    “原来是千兽堂的林堂主，早就知道堂主大人以炼气境之身登上了堂主之位，今日一见，果然······风采惊人呢。”

    黄城海心里着实瞧不上林风。

    一来他觉得林风和他都是炼气境，他觉得自己没什么可惧怕的。

    二来他身后有许岸撑腰，知道自家堂主对林风和他麾下千兽堂的想法，作为许岸的心腹，早就隐隐把他当对手看待了。

    所以面对对手，他看似没留下什么话柄，但言语中也没什么客气。

    林风眉头一挑，淡淡道：

    “你可知在切磋中故意对同门弟子下杀手，在门规中是什么惩罚吗？”

    “自然知道，不过我刚才可没有对冯师弟下杀手，堂主你也看到了，他身上可没受一点伤。”

    “哦？你说没有？那我手中的这把短剑是怎么回事？冯江明明都已经没有法力撑开法罩了，你还是将你的短剑法器射向他的喉咙，这一幕周围人都已经看到了，你还敢说你没对冯江下杀手？！”

    说到最后，林风的语气已经渗透出来冷意。

    “这其实是因为我刚才注意力非常集中，一心想着和冯师弟分出个胜负，所以才发生这种失误，堂主你也知道，切磋本来就是一件无法控制的事情，进行切磋的两人偶尔失手误伤对方甚至杀死对方都是一件有可能的事，冯师弟既然已经登上这擂台了，就应该做好这种心里准备了，我说的对吧？”

    “不说他了，林堂主，我其实早就对你仰慕已久了，不如等我休息一番后，我们两个切磋一次如何？”

    黄城海期待的舔了舔嘴唇。

    如果林风真的答应他了，他一定会倾尽全力让这个林堂主丢一次面子，想必许堂主知道后，一定会高兴地奖赏他的。

    “哼！就你也配？！”

    一声冷哼从林风鼻子中响起，随后一股强大的灵压从他身上弥漫开来，瞬间压制在了黄城海的身上。

    黄城海本来说话还神色轻松，可是当这股灵压落到他身上之后，他只感觉周围的灵气瞬间凝滞起来，仿佛变成成百上千斤的重物压在他身上一样。

    他脸色骤然变得苍白起来，难以置信的看着林风，失声道：

    “这是······筑基？！”

    “你已经筑基了？！”

    这话一出，周围人顿时一静，随后议论声陡然大了起来。

    有人惊喜、有人意外、也有人皱眉······

    “堂主您筑基了······恭喜堂主！”

    冯江激动的抱拳道。

    林风没回他说的话，因为他隐隐感觉有一道惊疑不定的熟悉目光在台下注视着他。

    他心里一动，大概猜出了是谁，接着心里就冒出了一个想法。

    喜欢看戏？！

    我偏要让你站出来！

    他冷哼一声。

    “还想跟我切磋？”

    “可以！”

    “这是你的剑，还给你！”

    他拿起他的剑，爆发手臂力量，同时用上一点法力当成伪装，随后猛地向他一甩，就听见那赤红色短剑瞬间发出气爆声，化为一道红色流光，转眼间就来到了黄城海的眼前。

    黄城海脸色瞬间苍白。

    “住手！”

    许岸忽然出现在黄城海身前，他大手一挥，就见一个黄猿妖傀儡出现在他面前。

    这个黄猿妖傀儡有一双直径足足三四十厘米的岩石巨拳，看上去宛如一个拳击手。

    面对林风甩射而来的赤红色短剑，他双拳一锤，发出沉闷的撞击声，接着他收缩右臂，最后猛地出拳！

    砰！！！

    只是刚刚接触的一瞬间，它就被短剑上的恐怖力量直接被打退两三步，双拳上的碎石也被打碎了七八块碎片，接着被许岸从身后按住了肩膀，才让它停下了继续后退的趋势。

    他脸色微微变化的看着林风。

    “原来是许师兄，好久不见了。”

    林风诧异的拍了拍手，随后收手而立的站在原地看着许岸。

    “······恭喜林师弟突破筑基，这真是一件惊喜的事，待会我们两个可一定要找谢云南他们几个好好喝一顿，来庆祝你突破筑基的事情。”

    许岸沉默半晌，随后脸上露出洋溢的笑容。

    “我也正有这想法，本来我就是打算直接找各位师兄说这件事的，没想到路上却碰到了这种事。”

    “冯江算是我比较信赖的人，看到别人对他痛下杀手，我实在忍受不了啊。”

    林风摇头道。

    冯江闻言，感动的身体都颤抖了。

    许岸嘴角微微抽搐。

    “我刚才也看到了，确实是这小子做的不对，我会让他跟冯师侄道歉的，不过他说的也没错，切磋嘛，总会有失误的时候，林师弟就不要过多追究了。”

    “许师兄说的没错，不过光道歉可不行，不然谁都可以假借切磋名义，对同门下手了怎么办？”

    “······我会让他给冯师侄补偿的。”

    许岸脸色有些勉强的说道，心里却快把黄城海这家伙骂死了。

    要不是这家伙做的太明显，他也不会一点还口之力都没有，硬生生把这事接下来。

    林风这才露出满意的笑容。

    他转过身，看向台下的外门弟子。

    “千兽堂弟子何在？！”

    他朗声道。

    “弟子在！”

    “弟子在！”

    ······

    台下的千兽堂弟子们作出了热情的回应。

    今天林风霸气的护犊子表现，着实让他们心生好感。

    “回去后告诉所有千兽堂弟子，你们的堂主筑基了！”

    “从今天起，罗炎山千兽堂，将由筑基后的我坐镇！”

    林风淡然道。

    “是！恭喜堂主筑基！”

    所有千兽堂弟子们跪在地上狂热道。

    林风点头，随后转过身，看向许岸身后的黄城海。

    “你刚才说要和我切磋？”

    “不敢不敢！”

    刚才还说话嚣张的黄城海，此时听到这话顿时脸色惶恐的说道。

    跟一个筑基修士战斗？他还没那么想死。

    “自己去光明堂领三十鞭子！”

    林风淡淡的看他一眼。

    他现在已经筑基了，对亲手惩罚一个炼气境晚辈没什么兴趣。

    黄城海身体颤抖了一下，随后哭丧着脸点头。

    光明堂的三十鞭子，那可是蕴含法力的三十鞭子，这三十鞭子打下来，估计他半条命也就没了。

    “还不快去！”

    许岸冷喝道。

    黄城海身体一抖，心里知道许堂主恐怕已经对他大为不满了，但他不敢说什么，无比懊悔的离开了。

    “好了，我们找他们三个庆祝去吧。”

    许岸道。

    林风点头，然后和许岸一起找谢云南他们喝酒去了。

    两天后。

    林风看着手中的信。

    这信是妖傀原刚刚通过青鸟妖傀发来的，上面写着妖傀原知道了林风已经突破筑基的事情，并让他回妖傀原一趟，领取新的功法和准备拜师的事情。

    “功法？拜师？”

    林风眼睛大亮。

    