    两人沉默片刻。

    “你看我的眼神不对劲。”丁仪说。

    墨欣桐稍稍收回一直望着丁仪的眼神，但也没能把这种复杂的情绪藏好。

    “借你的电脑给我用用。”

    丁仪望向墨欣桐，墨欣桐盘在沙发上的双腿张开，赤足走向卧室，从卧室拿出电脑，递给丁仪。

    “你要干嘛？”

    “那两个氧气罐不见了。我想上网重新买两个。我们的实验出现了严重问题。”丁仪说。

    墨欣桐瞳孔微微发颤，嘴巴微张，无声地停滞数秒。

    “还要继续吗……”

    丁仪点点头，皱起眉头。

    “得看看是哪里出现问题。”

    丁仪开始回忆那天中午，自己出现窒息的仔细细节。

    当他和墨欣桐说自己达到三百米后，前面迎来了一个居民楼的拐角。

    他转过去，一边是十五栋楼的侧面楼壁，一边是整排开得茂盛的绿植，四周没有任何人，他也没有出现任何异常。

    心跳，听力，视线一切正常，呼吸都是正常的，氧气充足地从氧气罐温柔地喷出，通过面罩进入他的鼻子。

    于是，他一边拿着电话，一边吸氧，继续前进。一种像在探索新大陆的兴奋感占据他大部分情绪。

    就在他走了两百米左右，通过电话和墨欣桐汇报自己走过五百米的距离时，一阵窒息感毫无征兆地出现。

    他很快反应过来，一直按自己呼吸频率按压氧气瓶阀门的手指用力按下阀门。

    但没有吸到任何的氧气。

    于是他连忙屏住呼吸，然后耳边就传来墨欣桐虚弱的求救声。

    回忆结束。

    丁仪皱起眉头。

    难道是氧气瓶出现了问题？

    但不应该啊！他可是认真检查过阀口的通气口，没有任何杂物堵塞，不然他怎么能够一直戴着它走了五百米呢？

    就算真的是他的氧气瓶阀口出现问题，那墨欣桐也不应该同时出现窒息反映。两人用的又不是同一个氧气瓶。

    疑惑像乌云一样笼罩他的头顶。

    他想找到那两个氧气瓶，但现在已经无影无踪，只能寄托于再次实验了。

    “丁仪……我们，暂时把伤养好吧。要么，暂时别想这些了……”

    墨欣桐坐回丁仪身边，双手插入双腿缝隙间，有些犹豫地说。

    丁仪望过去，墨欣桐表情痛苦地咬着嘴唇。他从她漆黑的眼瞳中看到像乱麻一样纷杂的惧意。

    “我现在一想起那天中午。全身就忍不住发抖。我一直以为自己离死亡很远，但那天中午，我们真的离死亡只有一线之隔。丁仪，我们差点就死了。”

    墨欣桐转过身子，认真地望向丁仪。

    丁仪看得出，她已经有些不愿意面对这件事情了。

    “那你想维持现在这个现状？”丁仪问她。

    墨欣桐紧闭着嘴巴，过了好久，才慢慢说话。

    “我已经开始习惯这种被绑在一起的生活了。虽然和之前的生活差别很大，但……起码，我们两个不会有危险。”

    丁仪有些惊讶。要知道两人第一天时，墨欣桐是急忙想要摆脱这种束缚的。

    “说不定时间久了，这种状况会消失呢？”

    墨欣桐小心翼翼地给丁仪画饼。

    丁仪很快反问回她。

    “那要是，这种情况越来越严重呢？我们能分开的距离不断变短，从五十米变成二十五米，十米，五米，一米么？那到时候我们怎么办？抱在一起？”

    丁仪的话像一个摆锤，精准地敲在墨欣桐的心上，她眼睛缓缓垂下，一脸无措地合上嘴唇，双腿无声地支起，双手抱环住双腿。她的腰肢弯了，整个人慢慢缩成一团，小半个身子陷进沙发的角落。

    丁仪感觉她整个人都萎了下来，就像被烈夏太阳暴晒的花蕊。

    “……”

    墨欣桐的眼睛像躲避光线一样，漫无目的地停在眼前的某个空间上，不再挪动。

    “你在担心什么？”丁仪问。

    “死。还有窒息而死时那绝望又无助的痛苦。”

    “我会救你的。”

    丁仪安慰她。

    墨欣桐余光望向丁仪，丁仪眼睛炯炯有神地凝视着她。

    “就像这次一样。”

    墨欣桐睨视着丁仪。

    “那你呢？”

    “我也不会死，也像这次一样。”

    墨欣桐答应下来。

    但丁仪很快发现事情不像他想象中那么顺利。

    他把笔记本电脑屏幕挪向墨欣桐，墨欣桐惊讶起来。

    药店里的氧气瓶全下架了，没有任何氧气瓶可以购买！

    “换一个商家看看？”

    丁仪连忙转到别的商家，接着是整个平台。

    所有贴着氧气瓶标签的商品都统一显示一种状态：无货。

    “换一个购物平台？”

    丁仪快速敲打键盘，很快打开另外一个购物平台。

    【无货】

    另外一个平台。

    【无货】

    又一个平台。

    【无货】

    【无货】

    【无货】

    ……

    所有的购物平台，所有购物平台上的在卖氧气瓶的商家，所有类型的氧气瓶商品，都显示同一个状态。

    【无货】

    这两个字就像红烧的烙铁，把两人的神经烫得痉挛。

    丁仪头皮发麻，想到先前买了两次氧气瓶的那个商家，连忙联系他，得到的结果是一行字。

    “因产能问题，本店氧气瓶暂停出售。”

    之后没有了任何回复，无论丁仪怎么联系他，都没有后续。

    看着同一家网上医药店的其他商品如口罩，药物正常出售，一阵不真实感从四面八方而来，无声地包庇两人。

    “这就像，有人不愿意让我们再实验下去？”

    墨欣桐喃喃说。

    丁仪望一眼她，没有回复。

    两人陷入安静的状态，四周也跟着安静下来，从房间到阳台外，没有一点声音的安静。

    不知过了多久，两人都感觉到一阵强烈的睡意。似乎这些天积累的疲倦在此刻爆发出来，让两人没精力思考这诡异的现状。

    丁仪告别墨欣桐。

    两人在傍晚时分，回到各自家中睡去。

    之后几天，丁仪的伤慢慢变好，回到医院拆线，逐渐能正常吃饭，正常说话。

    紧接着，学校联考的重要模拟考来了。班主任的批假也结束。

    两人不得不先把这件事情搁置一边，赶紧补上缺勤一周的学习。

    “先适应我们现在的生活，把学校的事情弄好。再尝试弄明白这件事情吧。”

    回学校前一天晚上，墨欣桐对丁仪说。

    丁仪点点头接受这个建议，他现在已经毫无头绪可言。而墨欣桐还处在那场窒息死亡的阴影中。

    她和他都需要时间，来冲缓困惑和恐惧。

    两人在门口告别，墨欣桐温柔地对丁仪说一声晚安。

    两人在夜里睡去。

    在无人看清的深夜夜空，稠密的乌云悄然散开，变成一条条如缎绸般的云丝，一阵大风吹过，云丝整齐的向高空飞去，就像几缕实体化的数据流。

    【实验对象察觉实验要素】

    【不影响实验进程】

    【实验继续】

    ==

    求追读，翻过这一页

