    树巅上，传来叮叮当当的金铁交鸣声。

    声传四方，刺人隔膜，让远处林间的鸟儿们都纷纷侧起了小脑袋，瞪大着的鸟眼中，露出疑惑之色。也让一些猛兽们不堪魔音灌耳之扰，纷纷躲到窝里，用爪子捂住了双耳。

    至少胖狗子阿秋就是这么干的，两只耳朵耷拉着，脑门上蹙起几道褶皱，爪子抱着脑袋，一看就是一副不耐烦之色。

    吴楚用灵宝碎片制作出来的钢钎和铁锤，在一块漆黑坚硬的大石上敲了半天，才终于把一尊石磨制作出来。

    上下两个磨盘，虽是同样大小，但下面一个却固定在黑色大大石上，一条石槽围着它。

    漆黑的磨盘上，布满了一个个白色的圆点，粗糙的磨面，看起来就像一片布满繁星的夜空，有种异样美。

    然而，饶是他努力了半天，天道老爷也没给他什么赏赐。

    面对小月灵那疑惑不解的眼神，吴楚略显尴尬道：“也许天道老爷睡着了，或者他老人家还不知道此物的用途，我们先磨点米锥栗粉出来再说。对了，你先把那个锥栗壳给剥了，我来磨。”

    小小的米锥栗，看起来就跟板栗没什么区别，不过那是指地球上的板栗。在这洪荒大地，那些板栗有的甚至有拳头大小。

    就连之前他们采摘回来的松子，最小的都有拇指大小。

    以小月灵那天仙境的修为，来给米锥栗去壳，那速度……简直就是大炮打蚊子，杀鸡用屠龙刀。

    把剥好壳的米锥栗放到先天一气清灵泉里浸泡上，等米锥栗泡发之后，吴楚开始推磨，磨起了米锥栗。

    可结果还是没有看到有什么功德之光降下来。

    吴楚疑惑起来，“不能吧！难道这个时候，就有人把这石磨给发明出来了？可这明显不科学啊！”

    “阿楚哥，甚是科学？”

    “呃！科学啊！”吴楚嘴角抽抽，“这个，很难解释呀！”

    对于学渣来说，科学的定义，他早就忘到不知哪去了，“你只需要知道，所有不符合逻辑的东西，都不科学的就对了。”

    “阿楚哥，那甚是逻辑呢？”

    “……”

    问：学渣是怎么死亡的？

    为了不让自己的形象受损，吴楚开始跟小月灵扯起淡来。

    不明所以的小月灵，在接受了吴楚的一番胡编乱造后，一副不明觉厉且崇拜的模样看着吴楚，让吴楚略显尴尬。

    “看来，是哪位大才已经发明出这个东西了吧！”

    吴楚只能归咎于此，否则没道理这么先进的生活器具，会得不到天道老爷的奖赏不是！连马桶都有功德呢！

    没能从天道老爷那里薅到功德，吴楚略微有些失望，不过小月灵倒是挺知足，“功德本就难得，且洪荒广阔，生灵无数，有生灵能打造出来，也不算怪事，阿楚哥就莫要不开心了。”

    “唉！你说的没错，是我贪心不足了！”

    小月灵嘻嘻笑道：“阿楚哥，咱们还是来聊聊厨道吧！这个蒸锥栗粉要怎么制作做呢？”

    “啊！说起这个，我倒是忘了，其实我们还可以制作一些菜粉的。嗯，月灵，你去准备一些龙肉，笋干，野菇干……全部加在一块炒熟，一会我教你怎么制作菜粉。”

    这里的菜粉，不是粉丝，而是肠粉裹上炒熟的菜。

    不过用锥栗粉来制作的话，比较少见，他也只在他们老家那边见到有人这么自制过，味道还不错。

    有些则在这锥栗粉中加入植物碱，增加它的Q弹感。

    只是为了在那些菜中加入龙肉，所以，这道点心，他们等到了夜里，才堪堪吃上。

    虽然锥栗磨出来的粉浆，粘性有些不足，但依然还是能够蒸成一层层看起很有晶莹剔透感的锥栗粉。

    再裹上一层炒熟的菜，一道地道的蒸锥栗粉就制作完毕了。

    菜的味道，加上锥栗本身的味道，以及锥栗粉自带的那一丝Q弹感，让这道点心，焕发出它应有的魅力。

    小月灵就吃得挺挺欢快的，看着她吃东西时，那小嘴快速咀嚼的小模样，幸福感那叫一个爆棚。

    “阿楚哥，锥栗可以磨成粉，那板栗呢？”

    这才吃着碗里的，小月灵已经盯上仓库里的了。

    “可以是可以，但板栗的话，咱们可以直接将其炒成糖炒栗子，虽然没有糖，但可以用蜂蜜来替代。其实锥栗也可以用这样的方式来炒，回头你可以炒一点出来当零食。”

    “阿楚哥，零食是何物？”

    “……”

    你阿楚哥读书少，且容我仔细想想。

    吴楚张了张嘴，末了说道：“零食呀！就是零散的吃食，它有别于正餐……正餐就是一天三餐……咱们一天确实是好像不止三餐，但是……”

    你的问题有点多啊！

    吴楚默默看着睁着大眼，像个好奇宝宝似的，不停问他问题的小月灵。明明是一个天仙级人物，怎么逼格越来越低了呢！

    当吴楚随口闲扯，一一将她的问题化解，小月灵又用她那崇拜的眼神看着他，“阿楚哥，你好厉害呀！”

    是的，什么问题都能扯出答案来的吴楚，给小月灵的感觉就像无所不能似的。当然，除了修行。

    晚餐结束，吴楚便对小月灵说，“月灵啊！那只破幻铃就交给你了，你去把它炼化了吧！”

    小月灵愣了下，连忙摆手，“使不得，使不得，那是青丘前辈送给阿楚哥的，吾岂能收为己有。”

    “没关系，阿楚哥将它送给你了，由你来控制它！”

    “……”

    沉默了下，小月灵终于点了点头。

    她并不知道，吴楚这个冒牌高人，又哪里懂那些啊！

    至于那颗避水珠，这个吴楚准备留给自己，平时没事就用神识试探一下，看能不能将其炼化。

    毕竟这避水珠的功能，留给他自己才算物尽其用。

    第二天，小月灵在吴楚起床之后，便跑来问他，怎么炒栗子？

    吴楚将步骤告诉她之后，便从树巅上一跃而下，有了昨天的经验之后，吴楚对此已经不再惧怕了。

    不得不说，如此惊险刺激的事情，也是会上瘾的。

    他甚至想着，要是弄出来一套飞行服来，是不是就可以提前感受飞行的风情了？

    日子，就在这般轻闲中悄然度过，如果不去想未来可能会出现的那些敌人，那么他现在的生活显然是很悠闲的。

    晚上炼炼气，吸收一下星辉月华，白天就研究一下吃食，把仓库里的那些干果蜜饯处理干净，存放起来当零食。

    刚来的时候觉得这个世界的一天时间非常长，可现在，感觉似乎只是一晃眼，秋天就过去了，冬天来了。

    随着这段时间的努力修行，他体内的那团五彩雾气也已经将气海填满。五彩之气正沿着体内的经脉，重新开辟‘道场’。

    身处两乳中间的膻中，正是继气海之后，第一个被五彩之雾开辟出来的地方。而这个地方，也被称之为中丹田。

    五彩之雾自行寻找栖居地的做法，虽然古怪，但在没有感觉到有什么不适的情况下，吴楚也就顺其自然了。

    这天，看着这来到洪荒世界所见到的，鹅毛般大的第一场大雪，看着天地渐渐被冰雪覆盖，白茫茫一片，吴楚背着手，站在树巅边上装深沉，此时的他，又有了想要赋诗一首的冲动。

    结果手机里居然传来了，‘二零零二年的第一场雪……’

