    想到此处，苗成阳很快想到了当时的蛊渊之行，皎霓在关键时刻出手拦下他的一幕。

    于是，认真的思索了一下，他立刻又吩咐道：“裴凌现在的身份，不同往日。哪怕上了生死擂台，若是有人暗中出手相救，我也无可奈何。”

    “你现在多派些人，在整个内门造势，说裴凌主动提出要与我苗成阳在生死擂台上，一决生死！”

    “争取将苏真传跟周真传的手下，都请过来观战。”

    “最好，能够惊动监察殿，让他们派出修为更高的监察者，监督这一场擂台！”

    生死擂台的比试，须得先行向监察殿报备，尔后，在监察殿派出的监察者的见证下交手。

    但一般情况下，交战双方都是筑基期，派出的监察者也只会是结丹期。

    厉真传身边的幽魂侍女都是经过精挑细选的，苗成阳不免担心，监察者不是皎霓的对手，到时候来不及阻止对方救下裴凌。

    手下恭敬领命，见脉主没其他吩咐了，这才告退去办。

    目送他离开，苗成阳却没有立刻前往生死擂台。

    他现在过去的话，万一裴凌立马应战，苏真传和周真传的手下，可来不及前往观战。

    就是监察殿，多半也不及更换更强大的监察者。

    因此，苗成阳要等到人都到的差不多的时候再出场，与裴凌决死一战！

    如此一来，就算皎霓在侧，一旦对方想要出手，苏真传的人，以及监察者都会出手阻拦。他到时候只需要下手快点，必定可以顺利斩杀裴凌！

    想到此处，苗成阳轻轻吁了口气，在心中暗道：“成安，你的仇，我马上就能替你报了……”

    ※※※

    翠磊山。

    洞府之中。

    裴凌踞坐在一张宽大的座椅上，玉雪照委屈的趴在地上，给他垫着脚。

    刀灵还在喋喋不休的劝着：“主人，活的狐狸皮不够平整，还是让我扒下来，处理好了，再用来垫脚吧！”

    玉雪照一听，连忙趴的更平一点，唯恐裴凌踩得不舒服。

    “主人，这狐狸神情不愉，肯定在心里对主人不敬，不如宰了算了！”见状，刀灵百媚千娇的建议，“到时候，不但狐狸皮可以做脚垫，肉还能拿去喂狗。”

    “……”玉雪照赶紧露出十万分愿意做脚垫的神情，还伸出脑袋，在裴凌的靴子上蹭了又蹭，乖巧无比。

    刀灵顿时暴怒当场：“贱婢！你竟然敢弄脏主人的靴子，你该死！！！”

    玉雪照吓得呲溜一下抱紧了裴凌的小腿，尖声叫道：“主人饶命！”

    裴凌双目微闭，静静听着这一幕的闹剧。

    系统智障也还罢了，他无可奈何。

    但这玉雪照……他有一百种方法收拾对方！

    正这样想着，裴凌忽然睁开双眼，欧阳师姐来了。

    很快，小词就带着欧阳纤星走了进来。

    “欧阳师姐。”裴凌立刻站起身，将玉雪照往旁边踢了踢，上前见礼。

    欧阳纤星微微一笑，见自己已经看不出裴凌的修为，不由奇道：“裴师弟，你现在修为如何了？”

    “刚刚筑基后期。”裴凌说道。

    “这么快？！”欧阳纤星吃了一惊。

    裴凌筑成天道道基才多久？

    圣宗寻常弟子，初入筑基期，哪怕修炼十年，也未必能够达到筑基后期！要是换成了散修的话，时间只会更长。

    甚至有些资质泛泛、又缺资源的散修，筑基之后，修为止步，终其一生，都无法抵达筑基中期……

    相比之下，这裴师弟的进境，简直有些不可思议！

    不愧是外门大比魁首。

    天赋绝佳！

    裴凌见她神情，心中暗自一笑。

    他这次修为能够这般突飞猛进，主要便是靠【六欲秘典】跟厉师姐双修。

    当然，这事他可不能说出来。

    于是裴凌简短解释：“得九阿厉氏看重，取了一桩机缘。”

    九阿厉氏？

    欧阳纤星不由一惊，但想到裴凌乃是天道筑基，还曾在外门大比中，当众向厉猎月献上天道筑基之法后，也就释然了。

    她不禁说道：“以师弟的心性与实力，能得九阿厉氏看重，倒也是应有之义。”

    “原本听说师弟要与苗成阳生死擂台一战，我之前还担心师弟的修为不够，想劝师弟暂且隐忍。”

    “但现在看来，却是师姐我多虑了。”

    闻言，裴凌笑了笑，尔后说道：“师姐放心，只要苗成阳尚未结丹，必定不是我的对手！”

    欧阳纤星点头说道：“你是天道道基，同等修为境界，师姐自然不会担心你。”

    “我此次前来，却还有一件事情。”

    裴凌忙道：“师姐请说。”

    欧阳纤星迟疑了下，才正色问道：“听说师弟与金家之前签下婚书，如今却要反悔？”

    裴凌脸色一黑，看了眼玉雪照，旋即摇头道：“我今天才刚刚回宗，这一点，有厉氏族人可以为我作证。”

    “那份所谓的婚书，根本不是我签的。”

    欧阳纤星听着这话，诧异的看了眼裴凌，心中疑惑，难不成，自己当时猜错了，裴师弟其实对金素眠没意思？

    可如果真是这样……外门那些流言蜚语，又是怎么来的？

    这么想着，欧阳纤星定了定神，继续说正事：“师弟，我不是来逼问你婚书之事。毕竟你乃我兼桑一脉脉主，无论做出什么决定，我都会支持你。”

    “却是因为中五脉的石镜一脉，其脉主金素台得知此事，要你履行承诺。”

    “否则的话，她也要跟你生死擂台一战！”

    金素台？

    她来捣什么乱？

    裴凌眉头一皱，问道：“金素台现在什么修为？”

    欧阳纤星道：“筑基后期巅峰，她想要提高结丹品阶，所以一直压着修为，到现在还没有结丹。”

    “虽然其修为看起来跟苗成阳仿佛，实力差距却极大。”

    “金素台能成中五脉脉主之一，绝非凭借家世。”

    “论实战的话，苗成阳根本不是她的对手！”

    “不过，师弟你是天道筑基，却也不会弱于她。”

    裴凌微微颔首，只是筑基后期……他有【永咒神通】，就算这金素台的实力，比他在蓬瀛观遇见的厉燕陵还强上几分，也不可能是他对手。

    眼下只要不是遇见了丹成三品以上的金丹修士，他谁都不惧！

