看到科研主任这样的表现，李潇潇也总算是松了一口气，他的影响力如此之大，只要能够让他恢复积极性，那么整个科技部门，也就不用自己去操心了。

的确，科研主任值得李潇潇对他这样的信任，既然他现在已经被李潇潇说服，那么接下来也自然不会再让李潇潇跟着担心，科技部门的工作，由他全权负责，自然是毫无问题的。

一天的工作眼看着已经这般结束了，可是对于李潇潇来说，需要做的工作还有很多，对于此刻的她来说，最重要的并不是集团内部的管理问题，而是明天的上诉计划。

在集团里待了一天，李潇潇发现了很多问题，类似科研主任这样的情况自然是不在少数，虽然李毅的离职起到了一个杀鸡儆猴的作用，可众人对自己和毕罗春依然不是那么放心。

表面上似乎看不出什么来，可实际上，他们心里都有各自的想法。

不过对于这一点，李潇潇也并不着急，毕竟这不是三两天就能够解决的事情想要让他们心服口服，最简单粗暴的办法还是做出点成绩了，而对于李潇潇来说，现在需要的就是这样一个机会，所以，李潇潇把明天的这个上诉计划看得非常重要，如果这一仗自己和王亚欣打的足够漂亮，那么也就算是在明达里站稳脚跟了。

之后还有大把的事情，有的是机会让他们对自己刮目相看。

和科研住结束了谈话之后，李潇潇就再度回到了自己的办公室，众人都已经离开了，她却依然坐在办公椅上，看着电脑文件。

天色已经黑了下来，可是李潇潇却没有丝毫的察觉。

就在这个时候，门口突然响起了一阵敲门声，李潇潇抬头看去，发现毕罗春对着自己走了过来。

“怎么？还不走？”毕罗春上前说道。

“嗯，关于明天的一些文件，我再看看。”李潇潇对着电脑屏幕看了一眼，随即伸了一个懒腰说道。

“怎么样？第一天恢复上班，应该很不习惯吧？”毕罗春再度走进了一些，继续开口问道。

“还好吧，我觉得我的适应能力还挺强的，一天的时间下来，除了累一点之外，倒是没有其他什么问题。”李潇潇微微笑了笑说道。

“你怎么也没走啊？”李潇潇一脸疑惑的看着毕罗春，开口问道。

“我倒是想走啊，你是不知道有多少事情等着我做，即便是工作到现在，还有大把的事情没有处理完，我看啊，以后每天都得加班了！以前我跟在强子身边的时候，就觉得他每天都有处理不完的事情，不过他似乎很有办法，看起来总是游刃有余，不像是我这样，总是忙的晕头转向的。哎……说多了都是泪……”

毕罗春一脸无奈的说着，现在已经是下班时间了，所以他和李潇潇之间也不需要再保持着上下级的关系了。

而听着毕罗春那抱怨的声音，李潇潇也是站了起来，对着他开口说道：“刚开始，可能都是这样吧，以后时间长了应该就会慢慢好起来了，你也不要太过着急。”

“但愿如此吧，我总觉得我根本就不是这块料，强子对我的期望太高了，我担心到时候会让他失望。”毕罗春目光看向一旁，低声的说道。

李潇潇自然能从他的语气当中听出他的不自信，顿时就再度开口安慰道：“你不要给自己这样的压力，就算最后你做的真的不够好，强子也不会说什么的，如果不是因为你跟强子的关系，强子也不会给你这么重要的任务，你要明白，他的本意是想要锻炼你的能力，而不是希望你能够做出多么惊天动地的大事来，明白吗？”

李潇潇这番话，让毕罗春沉默了下来，听完之后，毕罗春也自然能明白的过来，方志强的确就是这个意思，其实他很清楚，可即便如此，依然觉得自己如果不把这个工作做好的话，似乎就是对不起方志强对自己的信任。

“不过，话虽然这样说，但你同样需要努力，随着明达越来越好，你的成绩自然也就越来越好，说到底，这终究还是对你自己有益的事情，不管怎么说，你都应该认真对待这份工作，可能的确会很累，可累得有价值！”看着毕罗春那沉默的样子，李潇潇连连说道。

说完之后，李潇潇微微叹了一口气，之后继续说道：“其实，当我决定要加入明达的时候，我父亲是反对我的，他不希望我再纠缠进入这些商业当中的麻烦事里来，也正是因为这个，我才下定决心，一定要努力工作，做出一番成绩，证明我不是他们眼中的弱势群体，我也一样能够做出值得他们喝彩的成绩来！”

李潇潇这番话说的非常真诚，毕罗春听完之后内心感受颇深，顿时就狠狠点了点头，而后说道：“咱俩的情况差不多，刚开始的时候，艳子也是反对我的，认为我并不能做好这份工作，可是后来她改变了主意，开始支持我，而且还叮嘱我，一定要努力工作，就算不是为了别人，至少也是为了检验一下自己究竟有多大的本事。”

两个人说着说着，时间已经来到了八点多，两个人都没有注意到时间，感觉到肚子饿的不行了，这才看了看时间，一看已经八点多了，两个人都不由愣了愣。

平时的这个时间，李潇潇如果没什么事的话，就已经进入被窝了，毕竟现在天气还不是特别暖和，被窝里才是最舒服的，即便不睡觉，躺在床上玩手机也是一个不错的选择。

“咱们出去吃点东西吧？”毕罗春提议道。

“吃东西就算了，第一天上班，如果回去的太晚，家人那边不好交代，还是早点回家吧。”李潇潇笑着说道。

闻言，毕罗春也是跟着点了点头，仔细想一想，的确是这么回事，自己跟李潇潇单独出去吃饭，似乎并不是太过合适。

而与此同时，家里的潇妈和李永贵都已经着急的好几次想要给李潇潇打电话了，如果不是方志强一直阻止他们，恐怕他们已经打了好几个电话了。

方志强非常清楚明达的工作，虽然规定的下班时间是六点整，可是以李潇潇目前这个情况来看，她不加班是不可能的，而且还是第一天上班，肯定有很多事情要熟悉和处理，为了不打扰她，方志强一直没有让他们打电话。

一家人都已经吃过晚饭了，不过几个人都没有睡觉，和小爱李在客厅里一起看着电视玩闹着，虽然看起来几个人的脸上始终都挂着笑容，可他们几个的目光却时不时的瞥向钟表，内心的焦急和无奈，也一直持续着。

他们希望下一刻就能够看到李潇潇进入房间的身影。

终于，在九点过一点的时间，几个人听到了门外边的脚步声越来越近，几个人都不约而同的将目光看向了门口。

果然，下一刻就看到李潇潇打开房门的身影。

看到李潇潇回来，方志强和李永贵依然坐在沙发上，故作镇定的看着电视，然而潇妈却是完全忍不住了，顿时就对着李潇潇迎了上去。

“还没吃饭吧？怎么回来的这么晚呢？集团里边那么忙吗？”

对于自己的孩子，好像始终都有问不完的问题，这并不是他们作为家长的唠叨，而是他们发自内心的关心。

可即便如此，有的时候，做儿女的听到那些没完没了的话，心里依然会烦不胜烦。

很多时候，都会因为这些鸡毛蒜皮的小事，而大吵一架，可实际上，无非是双方在用不同的方式，发泄自己内心不满的情绪罢了。

这种情绪，可能是来自工作上的压力，也可能是来自生活当中的烦恼。总之，我们总是对最亲的人，展现出自己最糟糕的那一面，而对陌生人，却展现出最完美的那一面。

母亲的三连问，让李潇潇一时间也不知道如何作答，自己今天在集团里的事情，自然不可能详细的说一遍，听着她的问题，李潇潇也是无奈的笑了笑说道：“没有，就是稍微加了会儿班。”

“这才第一天上班，就忙到这么晚，是不是以后每天都是这样啊？现在这个时间，你自己一个人开车回来也不安全吧？能不能……”

“妈，你就放心吧，集团里很多人都是这样的，开着车有什么不安全的，我这不是好好的回来了吗？”李潇潇顿时就打断了母亲的话，有些无奈的说道。

“行了，你也别说那么多废话了，之前志强不是时常都一夜未归吗？你也知道，明达现在是特殊时期，每天都有做不完的工作，你让她准时准点的下班，那么多的工作，你让谁来做啊？”李永贵听着潇妈的话，顿时也是微微侧头，语气不急不缓的说道。

“还有吃的吗？”李潇潇闻言，目光再度看向自己的母亲，开口问道。

“还没吃饭啊？都这么晚了还没吃饭？你就不怕饿坏身子啊！”潇妈听到李潇潇这句话，顿时就再度受不了了，在家里的时候，她什么时候让自己的女儿饿过肚子？然而现在才刚刚去上班，就饿着肚子回来，她这个做母亲的，心里无论如何也过意不去。

李潇潇顿时就再度无奈的说道：“吃过了，不过吃的不是特别饱，所以就想再吃一点。”

“厨房里给你留着呢，就怕你吃不好，我去给你热一下。”潇妈一边帮李潇潇的外套挂起来，一边说着。

而方志强闻言，终于也是在此刻站了起来，随即转过身来，看着李潇潇和潇妈说道：“妈，让我去吧，你和潇潇休息一会儿。”

晚餐是方志强和潇妈一起做的，虽然方志强现在的手艺不好，可潇妈对于他能够做饭这样的态度，却是非常欣慰，给方志强狠狠地夸了一通。

不过方志强做饭，自然也不是为了让别人夸赞自己，而是想要真心实意的让李潇潇回来能够看到自己为她做的饭，那样的话，或许她就能忘了工作上的烦恼，变得开心一点。

潇妈闻言，也没有拒绝，随即就说道：“那你做好之后记得把气关上。”

说完之后，潇妈就拉着李潇潇的手，来到客厅的沙发上，坐下来之后，她就一脸认真的看着李潇潇，说道：“知道吗，今晚的饭是志强亲手做的，他说你在集团里肯定有很多工作上的烦恼，希望回来能够吃到他亲手为你做的晚餐，这样你能开心一点！”

听完母亲的话，李潇潇也是顿时一愣，之后猛然转过头去，看着已经走进厨房的方志强，内心不由得微微一酸。

仔细想一想，当初的方志强在外边工作的时候，自己何曾给他做过任何一次晚餐？甚至是一个简单的爱心早餐，自己都没能让他吃上。

可是对于这一点，方志强却从来都没有抱怨过，现在看着他为自己做这么多，李潇潇的心里却感觉到非常不是滋味。