    第152章 犯傻

    从百宝阁出来已经半天有余，林峰踩在枯枝碎叶上，眺望远方的丛林，按照情况今天很可能就要在这丛林中过夜。

    回头看看汐汐，这丫头比他更加悠哉，轻迈莲步，身上套个祛尘术，就跟散步一般。

    一路上都用灵术护体，目的就只是防尘和不弄脏衣服，林峰只觉得这丫头太奢侈。

    找到一块大石板，林峰丟了两个水球术洗干净，包裹往上面一摆：“我们今天就在这里过夜了。”

    汐汐俏皮一笑，背负小手走过来，将漂亮脸蛋凑到他面前：“提问！”

    “回答！”林峰摸摸鼻子，这两天下来，明显感觉到着丫头活跃了不少。

    “为什么你不用地龙车，在或者雇佣马车，而要自己走？”

    “嗯？”林峰惊愕地抬起头，他突然意识到自己似乎忽略了可以搭载地龙车这个事实。

    也就是说他放着方便快捷的车不坐，一个在外面到处跑。

    去他丫的！这又不是冒险，他还赶着回家呢！

    “附近最近城池在哪里？我们明天就去！”林峰一拍脑袋，他真的犯傻了。

    “嘻嘻。”汐汐浅浅一笑，“为什么不今天去呢？”

    林峰抬头，金色夕阳已经将天地染成了金色，他无奈的摆摆手：“天色已晚，就算是最近的巨鹿城，我们也得半夜才能到，还不如就地睡觉，明天再赶路。”

    汐汐嘴角一扬，纤细玉手轻轻一拿，一只极品飞行灵器出现在手中，“有灵鱼在，半个时辰内就能到了。”

    “极品灵器？”林峰愣愣地看着眼前的蓝色飞梭，这可是传说中大佬中的大佬才能拥有的飞行灵器，比那什么地龙车快了无数倍。

    “早说你有飞行灵器嘛，我们还过什么夜，都在灵希帝国境内，直接飞回去！说不定还能赶上微凉的晚餐。”林峰喜笑颜开，他也是想早点回去，虽然没啥事，但有家谁不想回。

    “不行。”汐汐干脆的拒绝，漂亮脸蛋闪过一丝矫横，扫了他一眼：“那么早回去，那几个笨丫头肯定会找各种借口靠过来。我们两个好不容易单独出来游玩，怎么能那么早回去。”

    林峰扶额，一时间不知道怎么回答。

    最后他老老实实的跟着汐汐坐飞梭前往巨鹿城。

    巨鹿城威严耸立在青羽高地，是前往帝都途径的重要城池，这里盛产灵鹿，许多有势贵族在领地内都喂养大量灵鹿用来送人。

    飞行灵梭速度极快，不过三柱香时间就看到巨鹿城，下面排成长龙的人检阅进城，而汐汐操纵飞梭直接穿城而入，普通士兵只看到一道闪光飞烁。

    飞梭上的林峰看到下方的士兵有些慌乱，几个人甚至敲响了钟声，他摸摸鼻子，感觉自己两人有点嚣张。

    飞梭在上空盘旋片刻，最终落在一座豪华商楼门口，没等他们走出来，一排亲卫军队就团团围住了飞梭。

    巨鹿城城主是一位有些煞气的将军，长着一张国字脸，表情严肃，他冷冷地看着飞梭，“阁下，我巨鹿城今日未开飞行禁制，但不代表可以随便飞。”

    飞梭禁制打开，汐汐从里面走了出来，看了看巨鹿城主，一笑道：“好久不见。”

    巨鹿城主一阵疑惑，眼前女子他没有任何印象，但却感受到了一种熟悉感，他沉吟片刻，问道：“不知道您是？”

    汐汐没有说话，只是一笑，手里出现一枚银色令牌，纹路精美，上面写着一个“三”。

    巨鹿城主一怔，站直身体恭敬道：“原来是三王女殿下的人，不知道您亲自来此是有何要事？”

    汐汐淡淡一笑：“路过此地。”

    “明白了，提我向王女殿下问好。”巨鹿城主替点头，虽然感觉有点奇怪，但也没有多问，直接带着手下的人离开。

    汐汐嘴角一扬，脸蛋上露出一丝有趣，这位九叔肯定在猜测她是谁，不过他再会猜也绝对猜不到。

    林峰望着眼前的大商楼，带着汐汐一起走进去，管事也是个知趣的人，带他们前往一间单房后飘然离去，一副不打扰的暧昧表情。

    林峰对此表示鄙视，他岂是那种人？

    房间挺大，一应俱全，卧室客厅，甚至连厨房都有，这让林峰有些无语，他第一次看见带厨房的商楼。

    “这……”林峰指着厨房，很好奇的看向汐汐。

    汐汐坐在沙发上，随手取出奶茶，倒上一杯递给他，笑道：“这里是很特殊的地方，可以让客人自己做饭。”

    “哦。”林峰点点头，一把坐在沙发上，无语道：“又没啥用，我们又不怎么样。”

    “哼哼，那是你不行，不代表我不行。”汐汐嘴角一扬，很不客气的说着。

    “咦，可我从来没见过你做过？”

    “那当然，有那个笨微凉在，我哪有机会。”

    “哦？请让我好好期待。”

    “好的，不过说好，你不许进来偷看，我做菜需要集中注意力，不能被打扰。”

    “嗯，我就在外面躺会儿。”

    跑了半天，林峰也累了，挨着沙发就躺下了，他扫了一眼厨房，心里真的有点期待。

    随着时间推移，厨房里面响起放水声，一点火焰的余光向外散发，滴滴答答的切菜声响起，一切井井有序。

    沙发上的林峰端起奶茶，闻到厨房传来的香味，动动鼻子，他闻出了青笋鲈鱼的香气，他讶然的回头看，这道菜可是难度极高的菜系，难道汐汐是一位隐藏的美食家？

    “哼哼，怎么样，闻到香味了吧，我再切一点鱼腥草就可以出锅了。”

    厨房里传来汐汐傲娇的声音，在里面的她仿佛已经预料到林峰惊讶的表情。

    林峰拍拍自己的脑袋，看来还真不能小觑汐汐这丫头。

    美妙的香味驱除林峰的睡意，他恢复精神后就闲不住了，目光在这间小别墅里到处看，一面高高的镜子出现在他视野中，视野刚好是厨房里面的场景，他好奇的瞄了一眼。

    只见厨房里的汐汐哼着小曲，手里的刀轻轻敲击着空空如也的菜板，玉手一伸，打开魔晶火，将一个空空如也的锅放在上面，不多时还用小手将铁锅铁锅两下，待到火焰温度够高，她举起调料勺在空气中舀了一下，将舀到的“空气”放在了炒着空气的锅里。

    在她的旁边，摆放着一盘做好的青笋鲈鱼，呈装的玉盒是百家饭店特有的保温礼盒，看情况是不久前才买的。

    林峰露出古怪的表情，也没吱声，静静地透过镜子观看汐汐“做饭”。

    在厨房内，汐汐用小铲子轻轻触碰空气锅，似乎在炒菜，很快，她用锅盖盖住了啥也没有的锅，小脑袋轻轻往大厅一侧偏了偏，乖巧笑道：“再闷一闷就好了哦，嘻嘻，马上就可以品尝我做的饭了，期待吧！”

    林峰表情更加古怪，他看到汐汐把礼盒里面的青笋鲈鱼舀出来，呈在一个盘子上，似乎又想到什么，她将一点汤汁放到锅里润滑了一遍。

    做完这一切后，汐汐关掉了火，看着手里的青笋鲈鱼，漂亮脸蛋露出得意的可爱笑容。

    半响后，汐汐端起菜走出来，轻轻摆在林峰面前，嘴角一扬，“哼哼，快尝尝本姑娘的手艺！”

    (本章完)

