    第433章坐实

    江小小也知道她莽撞了。

    她在厂门外面越想越不对。

    哪有事情这么巧，她来告状，立刻厂长，副厂长，所有领导都不在。

    为了印证心里的猜测，所以刚才看到一个穿肉联厂的工作服的工人出去，急忙把人家拦住。

    问了一下上面领导谁在，并且拿出了她是一食堂的介绍信。

    对方一听一食堂和肉联厂没有什么大的纷争，他们是兄弟单位，彼此合作的还挺愉快。

    大家都是一个县里面的，抬头不见低头见。

    况且经常会去食堂吃饭，谁家还没遇到个红白事，没道理得罪一食堂。

    立刻就交代的清楚。

    厂长，副厂长都在。

    江小小一听这话就明白，估计刚才的那个门卫应该是认识小何和小吴，要不然的话，不至于出来阻拦她。

    她倒是想过实在不行，在大门口守着厂长副厂长，总要下班回家吧。

    出门的时候，她拦着就行了。

    可是她又不认识人，要光凭她在门口等，就是等死也不一定能等到厂长。

    再加上如果小何和小吴成心误导，说不准根本不会让她见到领导。

    江小小是真的有点儿心急，事情越早处理证据好找，越往后证据容易被人湮灭。

    正好听到工人说保卫科长来了，一想保卫科长应该不会和小何小吴串通一气。

    这才冒冒然直接冲了过来。

    却没成想那个曾国祥居然还真的敢把她撵走。

    “科长，我是一食堂的江科长，有工作任务想要见一下咱们厂长。我这里有介绍信。”

    江小小冲着柳城喊了一嗓子，她知道这位才是保卫科的科长。

    柳城一听这话，一下子愣了。

    一食堂！

    “等等，小曾，你先别把人赶出去，人家是一食堂的科长，你把人撵出去干什么？”

    柳城这两天还正打算去一食堂和一食堂的科长商量一下。

    他们肉联厂的厂长家里的老爷子办八十大寿。

    听说家里的亲戚已经去一食堂联系，可是一食堂的酒席，早就已经排的两个月之内都没有位子。

    实在是人太多了，现在一食堂做的饭菜，那是名声在外，南北大菜都能做。

    吃过着的人都叫好，现在整个县城里，谁不以能到一食堂办酒席为荣？

    厂长给他下了命令，让他想法子和一食堂的科长联系一下，看能不能给挤出来几桌酒席的位置，哪怕挤出来两桌也行啊。

    这是面子问题。

    为什么厂长给柳城这个保卫科长下命令，因为柳城是厂长的女婿。

    这也是柳城在厂里权利很大的原因。

    曾国祥一听这话，就知道要遭。

    “柳科长，这样的人话你别信，一个年轻姑娘看着，怎么可能是科长呢？一食堂的王主任再不成器，也不至于让一个小丫头片子来当科长。”

    江小小扬扬手里的介绍信，“柳科长，我这里有些是介绍信，您相不相信，都先看看介绍信。”

    柳城果然走过来，接过了介绍信，仔细看了一下，伸手笑道。

    “原来真是江科长啊，失敬失敬，您找厂长？厂长在办公室，这样我带您进去！”

    柳城狠狠地瞪了一眼曾国祥。

    带着江小小直奔厂长办公室。

    小何一屁股跌坐在地上，这会儿软的像是一滩泥。

    怎么办？怎么办？

    爬起身就去找小吴，他得赶紧和小吴把车里的那两扇猪肉给弄走，要不然这就是铁板钉钉的证据。

    小何飞快的跑到了运输车队。找到了小吴的车，却看到车上并没有人，急忙跑进运输队办公室。

    “小吴呢？”

    满屋子正在打扑克，看报纸抽烟的人里，居然没看到小吴，急着小何头上都直冒汗。

    “小吴丈母娘有点儿事儿，他早就走了，听说今天下午不回来。”

    小何一跺脚，怎么屋漏偏逢连夜雨？

    小吴迟不有事儿早不有事儿，偏偏这会儿有事儿，这不是老寿星上吊找死啊。

    小何琢磨了一下，实在不行，只能去小吴丈母娘家去找人。

    骑上自行车就跑了出去。

    现在那是十万火急。

    等他急匆匆地找到了小吴的丈母娘家，原来小吴的丈母娘住院了，家里根本没人。

    小何又只能从这里赶到医院。

    等到他终于从医院的病房里，把小吴找到，把事情说了一遍，两个人急急忙忙的赶到运输车队的时候。

    却看到厂长，副厂长，书记主任，保卫科科长全部都在运输车队，小吴车的冷库门已经被打开。

    而那两扇病猪肉已经被人抬出来，放在地上。

    两个人的到来，看到那两扇猪肉，小吴和小何腿一软一下子就摔倒在地。

    小何心道这一下完了。

    绝对完了。

    厂长看都没有看小吴和小何一眼和副厂长，低声在那里商量什么。

    过了一会儿，直接叫了保卫科长。

    江小小站在原地。

    还没走，因为她是举报人，如果这件事情拿不出证据来。

    人家可以说她是污蔑，肉联厂被人扣上用病猪肉充好猪肉的事情，这种帽子肉联厂的厂长也担不起。

    结果现在从他们肉联厂的冷冻车里真的抬出来病猪肉，光看上面没有任何的检疫章，也没有肉联厂的章。

    厂长心里就明白，这事儿真的做实了。

    “刘科长两个人直接扣押起来，让他们交代事情的经过。然后直接送派出所。”

    这会儿保卫科的职权很大，几乎等同于派出所。

    “那他们两个的工作？”

    冷库的车间主任真是恨铁不成钢，这两个人是他的手下，本来以为干的好好的，为什么干出这种事情？

    他们肉联厂用不着干这种事儿，肉联厂的福利又好，而且因为他们这肉食供应。

    很多人都有灰色书收入，这灰色收入一般都是有人给送东西送钱，还用得着他们用这种病猪肉换好猪肉吗？

    这是脑子进水了才这么干。

    厂长瞪了一眼车间主任。

    “这还用说吗？他们俩干出这种畜生不如的事情，还能是咱们厂的职工吗？直接开除全厂通报，这种败类真是给我们肉联厂丢人。”

    厂长当然生气，刚才他信誓旦旦的保证，他肉联厂绝对不会出现这种事情。

    结果转头肉联厂的车里抬出来病猪肉，这打脸打的。

    最重要的是，这件事情要是传到外头去，那简直会引起轩然大波。

    (本章完)

