    （求月票推荐票，正版订阅是对十步最大的支持！）

    锁天一脉祖地。

    苏乞年立在数十丈高的山墙前，看眼前这座平凡的寨子，心中感叹，在这种平凡中，又孕育了怎样的强大，已经有两位无上强者为此践行，并给予了世人两场瑰丽而震撼的血色闪电。

    “苏师弟你终于到了！”

    这时，寨子里，一只秃尾巴黑羽鸡腾空而起，如一道黑电，一下扑到了三人面前。

    “黑羽师兄！”

    苏乞年眸子一亮，他乡遇故人，总是值得安慰的，即便故人并非出自故地，但任何玄黄大地的人或物，在这茫茫星空中，都堪称凤毛麟角。

    “好小子，没想到你这么快就到了。”黑羽上下打量苏乞年一眼，惊叹道，“你这体内汹涌的气息，真像是一头远古凶兽，看来这些时日不见，你比之前强大了太多倍，已经将道缺之地的修为，彻底融入了这片浩瀚星空。”

    然而，黑羽鸡话音刚落，就感到眼前一片金光绚烂，他怪叫一声，就闪了过去，那是碗口大的两只金色蹄子，锃亮晶莹，泛着金属光，缭绕黄金火，砰地一声，将这土地踏得剧震，却出奇地没能溅起一丝土泥，甚至连蹄印都没能留下。

    小家伙很不忿，苏乞年看到她像见了瘟神，见到一只秃尾巴大公鸡却这么亲近，这严重妨碍了她交朋友，她觉得离那位好朋友怕是要越来越远了。

    而这一下，黑羽就炸了毛，如墨玉般的翎羽和眸子一下立起，黑钻般的鸡冠泛起乌光，盯住了小家伙，单足而立，而后破口大骂：“熊孩子敢踹你鸡爷爷，当年一匹马王，都被鸡爷爷在额头上啄出了第三只眼，破孩子你欠揍吧！”

    “不和你交朋友，你长得太丑，不好吃。”

    小家伙大眼睛瞟啊瞟，就是不向前看，精神发音，这时感受隐晦的气机，觉得这只黑公鸡不太好惹，自己还要再进一两步才行。

    “小破孩，你居然说英武神骏的鸡爷爷丑？！”

    黑羽气得肺都要炸了，但紧接着他就回过神来，破孩子最后三个字说的是什么？不好吃？

    一匹马，要吃鸡？

    “该死！鸡爷爷决定揍你一顿，熊孩子你欠收拾！”

    这一下，黑羽气得鼻孔都冒烟了，他猛地振翅，如一道黑电扑了出去，小家伙似乎早有预料，在其展翅的一瞬间，撒蹄子就跑，两对天翅振动，宛如一道金色闪电，这种极速，就是黑羽也大吃一惊。

    “这他娘的是二星逐日驹？还是个熊孩子？”

    身为圣兽，黑羽颇为自负，追一个熊孩子还要动用全力，他觉得这张英武的脸都要红了。

    只见一黑一金两道神电在这山寨中交织，闪烁不定，将本来宁静的寨子，掀起了阵阵喧嚣。

    苏乞年笑了，忽然觉得这熊孩子也不是一无是处，至少这一路走来，让他在这血与火中，还能体会到几分纯净，没有沉浸在无止境的杀戮中，让紧绷的精神，偶尔会生出一丝极其难得的舒缓和轻盈。

    “走吧。”

    中年汉子笑着摇摇头，告诉苏乞年，黑羽这只鸡是老祖宗养的，没人知道他活了多少年，但他一直强调自己是只圣兽，这么多年过去，修为境界，也只是轮回圣境，丝毫没有跨过门槛，迈入无上王境的迹象。

    老祖宗？

    苏乞年一直有些好奇，这位被两位无上强者誉为老祖宗的锁天一脉强者，到底是何等震古烁今的存在。

    “老祖宗收我们做弟子，我们不敢以弟子自居。”

    年轻汉子罕见地主动开口，强如这位无上强者，一枪洞杀了金身龙王荒古的存在，在说到老祖宗三个字时，冷峻的脸上，也满是郑重之色。

    而后，苏乞年跟着两人走进了寨子，这传说中的锁天一脉祖地。

    “祁清回来了！”

    有老人拄着拐杖散步，朝着中年汉子笑道，满脸褶皱叠起，面色红润。

    “四叔你这么快就回来了，这就是小叔叔吗？”

    一个皮猴子样的小男孩儿，翻着跟头，在苏乞年看来，气血体质在这个年纪来说，简直难以想象，如一条幼龙般，动作迅捷，快如疾风，几个跳跃，就来到了年轻汉子身前，同时一双乌漆漆灵动的大眼睛看向苏乞年，对于新面孔，小男孩儿显得更兴奋，似乎从他出生开始，就没有再见过一个新人。

    “他们都说小叔叔你是用刀的，我娘一生气就挥刀，我爹躲得跟荒鼠似的，一定很厉害，小叔叔可以教我吗？”

    小男孩儿大眼睛眨巴，听得四周一些妇人和老少大笑。

    “哈哈，小皮猴子，你爹那是只怕你娘一个人的刀。”

    “不！不！你娘的刀法天下第一！”

    “皮猴子，别听他们的，你娘的刀法你学了不顶用，小心以后讨不到媳妇儿。”

    ……

    苏乞年也有些哭笑不得，看一名约莫而立之年的汉子脚步无声息，到了小男孩儿背后，一张脸黑得快成锅底了。

    似乎有所察觉，小男孩儿猛地转身，一只大手就闪电般落了下来，提起他一只脚，就倒拎了起来。

    “小兔崽子！你老子什么时候被你娘撵得跟荒鼠似的！你屁股又痒了，老子今天给你打成十六瓣儿！”

    汉子咬牙切齿，拎着皮猴子转身就走，想了想，又止步，转过身，看一眼苏乞年，咧嘴笑道：“新来的兄弟，不嫌弃拜过老祖宗后，可以来我家喝几杯，老河我酿的血泉，还能凑合。”

    “河老三，我也来凑个热闹如何？”这时，苏乞年身边，中年汉子眼睛放光道。

    “祁清你有多远给我滚多远！”汉子翻白眼，道，“你特么还好意思来凑热闹。”

    “哈，只是有些没控制住。”

    中年汉子打着哈哈，完全没有此前纪元之墓前的粗犷与霸道，更像个凡人，喜怒哀乐尽显于面。

    “是有些没控制住？”汉子狠狠瞪他，“你特么有些没控制住，把老子全家都打晕了，老子存了一千多年的血泉，你特么连个瓦片也没留下！”

    “都特么一百年了，你还记得！”中年汉子虎目圆瞪，有些不高兴了，因为他分明察觉到，旁边的苏乞年看他的目光变得有些古怪，这让他觉得很丢份儿，真是哪壶不开提哪壶，自己刚刚就不该多嘴。

    “一百年？你特么化成灰了老子都不会忘了。”汉子咬牙切齿，嗤笑道。

    “河老三！你想干架吗？”中年汉子也咬起了牙齿，这开口左一个老子，又一个老子，沾光了他的便宜。

    “干就干！你特么还当是百年前，老子干不过你，百年耻犹未雪，血泉恨永不灭！”

    就这样，两个中年汉子狠狠瞪着对方，背脊弓起，像极了两只炸毛的大猫，看得冷俊如年轻汉子，也不禁嘴角抽搐，想要转身离开，太丢脸了。

    苏乞年也看得有些愣住了，眼前这一幕，简直与玄黄大地上，两个泼皮无赖约场子一般无二，满嘴市井气，活像是两个……地痞流氓。

    这要是那位陨落的九日王天地间残留的烙印有感，怕也要气得立即烟消云散。

    这时，年轻汉子吸一口气，猛地一只手按落在苏乞年的肩上，身形一闪，就消失在原地。

    ……

    寨子深处，一座看上去古旧而宁静的石屋前。

    苏乞年看一眼年轻汉子，年轻汉子朝着他点点头。

    深吸一口气，苏乞年看前方的石屋，从玄黄大地走出来，到进入浩瀚星空，到神界边缘，再到人界北域东极星天，为了寻到这里，他走过了一段不平静的路，收获许多，比过往也更加成熟，同样，他也真切感受到这片星空的浩瀚与伟岸。

    于是，他更加迫切地想要知道，在玄黄大地上，到底隐藏了怎样的大秘，道缺之地，又是由于何种因由而缔结，人族在玄黄大地上挣扎存世，抵御四海妖族，百族的浸透和融入，又到底预示着什么，诸族在那里，到底有着怎样的博弈……

    这一切种种，他有太多的疑惑，再活一世，他已经有着那片大地的印记，隔尘如海，前世不再。

    吱呀！

    不等苏乞年开口，石门缓缓洞开，一名身着青袍，却生有一头白发的青年迈步而出。

    苏乞年目光一凝，青年看上去平淡无奇，面容普通，眉眼舒展，如墨玉般的眸子目光平和，只是那一身岁月沧桑的气息，如同凝固在了身上，又好像因为有了这一位的存在，世间才有了沧桑岁月。

    “苏乞年。”

    青年开口，语气平静而温和，年轻有朝气，却又透着几分苍老意韵，两种截然不同的气息交织，偏偏圆融无间。

    “前辈传道之恩，苏乞年不敢忘！”

    短暂的失神之后，苏乞年平定心气，朝着青年躬身深深一拜。（求月票推荐票，正版订阅是对十步最大的支持！看电脑还是有些头晕，这一章如果有不足明天十步继续努力，十步自己有感觉，这一章感觉还略欠。）