
这张照片明显是被人p起来的，但是在这种时候被放出来，吓人程度还是很高的。

底下的人瞬间慌乱了起来。

“究竟是怎么回事？为什么会有这种照片？”

“新娘子，新娘子难道已经死了吗？为什么会这样？那台上的新娘子是谁，是人是鬼？”

还好主持人职业素养高，他连忙让人把大厅的灯开起来，同时让放投影的人关掉投影。

这时，看到照片的北笑笑脸色煞白。

她是人是鬼，她自己心底里最清楚不过，这照片存在的意义，很明显是对她最恶毒的诅咒。

哪怕是经历过一次死亡的人，看到这种照片，依旧不会很好。

甚至，会更加糟糕。

看着照片里七窍流血的人，她忍不住想起上辈子惨死的自己，那种灵魂里传来的同感一下子将她侵蚀。

她的身体一晃，眼见着就要倒下去，就在这一瞬间，落入一个坚实的怀抱。

殷寒司的脸色早已变得铁青，他看着怀里脸色苍白的人，心底里的关心都快溢出来了：“笑笑，你看着我，你还好吗？”

北笑笑摇摇头：“我没事。”

可其实根本不是这样，她虽然嘴上这么说，脸色却已经差到了一种极致，给人一种她随时都可能会昏倒过去的感觉。

殷寒司的脸色瞬间难看到极点，他扶住北笑笑，叫来一旁的保镖：“叫人去查，弄照片的人一定还在现场，要是找不到人，你们都别想干了。”

他的语气是前所未有的凛冽。

这个放照片的人简直好大的胆子，在他们的婚礼上面插入照片就算了，竟然还是这种照片。

这根本就是对北笑笑的诅咒！

北笑笑躺在殷寒司的怀里，身体却感觉不好丝毫的热度，她忍不住抖了抖，脑海中不断地回放着刚刚看到的那张照片。

照片里的惨样一点一点挖出她内心深处对上辈子死亡的恐惧，那些在监狱里的日子收到的欺压和非人的待遇，原本已经完全被她压下去的记忆，一下子又涌了上来。

殷寒司看出北笑笑的不对，当即开口道：“笑笑，我先扶你去后面休息。”

北笑笑摇摇头：“不用，我就是有一点点脱力，很快就好了。”

这时，风黎川洛轩，胡若欣和袁欣等人也都冲到了台上来。

众人看到殷寒司怀里面色差极了的北笑笑，脸色都有几分难看。

洛轩出声询问：“司，这是怎么一回事情？”

殷寒司面色泛冷：“我的过错，没有严格把关好每一个环节，让别人有机可乘。”

关键是，如果对方针对的是他，他一点问题都没有，可是针对北笑笑，他就受不了了。

要是被他找到做那种照片的人，他说什么也绝对不会放过。

风黎川眉头微蹙，询问：“为什么会放那种照片，难道是笑笑的仇人？”

殷寒司不置可否。

毕竟，只要想一想就能够明白，会做出这种照片的人，一定对北笑笑含有很大的怨气。

洛轩听到这话，当即出声问：“仇人？会是什么人？”

胡若欣插嘴道：“该不会是洛星星吧，她前几天才找过茬。”

袁欣听到这话，也赞同地点了点头。

殷寒司对于猜疑并不感兴趣，他现在比较在意北笑笑的身体问题。

“川，轩，你们帮我去一起追查一下，那些保安我不是很放心。”

洛轩听到这话，有两分震惊：“你是说，那个弄出照片的人还在现场？不会吧，我要是做了这样的坏事，肯定早就溜了。”

殷寒司的眼神暗了两分：“在，他既然会做出这种照片，那就说明对笑笑的恨意很深，他既然做出这种照片，肯定想要看到照片展出的效果，所以他一定不会弄完照片就走。”

洛轩听到殷寒司这么一分析，当即拍着脑袋说：“司，你说的好有道理，对，既然这样，我和川也不废话了，我们去找人。”

两个人迅速离开，胡若欣和袁欣一脸紧张地看着北笑笑。

北笑笑的脸色实在是太差了，他们几乎没有看到过她这么难看的脸色。

袁欣一脸紧张：“笑笑，你没事吧，我看你的脸色不太好。”

北笑笑扶着头痛欲裂的脑袋，摇了摇头。

尽管她这么说，旁人看着却完全不是这个样子。

殷寒司将北笑笑搂得更紧：“我扶你去旁边坐一下。”

北笑笑点点头。

胡若欣和袁欣跟在殷寒司身后，扭头看着四周。

“你说，会是谁，不会真的是洛星星吧，要是真的是那个女人，我绝对说什么都不回轻易放过她。”胡若欣捏着拳头气愤道。

袁欣摇摇头说：“我觉得应该不会是她吧，她不是都已经被赶出s市了呢。”

胡若欣啧啧道：“谁知道呢？没准跑回来了呢，毕竟交通那么发达。”

这时，会场的另外一边。

的确如同殷寒司说的那样，蓝雄光做出了那样的照片，想要的就是亲眼看到北笑笑看到照片以后得反应。

而结果也确实让他感到兴奋，尤其是看到北笑笑脸色差的几乎要倒下去的时候。

他本来打算趁着人群慌乱的时候逃走，哪里想，殷寒司的执行力度竟然这么强。

几乎在事情发生半分钟内，那些保镖就几乎封锁了整个会场的所有通道。

蓝雄光想要逃出去的时候，已经为时已晚。

眼看着那些保镖在一个一个排查可疑人物，蓝雄光彻底淡定不下去了。

殷寒司的可怕手段他可是见识过的，他要是现在落在对方手里，下场会多么惨淡完全可以想到。

他越想越害怕，一边尽量挑着暗处的角落走，一边查看有什么躲藏的地方。

很快蓝雄光就发现，他根本无处可躲。

那些保镖在风黎川和洛轩的带领下，几乎不放过任何一个可以藏人的地方，而且他听到有一拨人已经去调监控了，他被抓到几乎是早晚得事情。

就在这时，他看到一个蓝色的大容量垃圾桶。

有那么一瞬间，他产生了一丝想要躲进去的想法，他凑过去掀开垃圾桶一看，发现里面散发着一股恶臭。

大概是由于垃圾桶的位置太过于偏僻，平时没什么人来管。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63867282"  chaptername="第655章  蓝雄光躲进垃圾桶">加入书签</a>
</div>
