    “什么暴力狂呀！”叶青撇了撇嘴，说道：“我这叫做实力决定一切！”

    “呃！好吧，你有实力行了吧？”董子杰翻了翻白眼后，又沉吟着说道：“不过如果你要武力解决严家的话，我建议你再等等。”

    “为什么？”叶青疑惑的问道。

    “严家是一块肥肉啊！”董子杰眨着眼睛说道。

    “你想吃掉严家的商业帝国？”叶青眯着眼睛问道。

    “那肯定想啊，严家的商业帝国可是市值上千亿的。”董子杰笑了笑，说道：“事实上，自从严少宽在股市中对付肖氏集团之后，我就开始布局，挤压严家的产业。”

    “这个时间需要多久？”叶青又问道。

    董子杰想了想，说道：“多则两年，少则一年左右。”

    “需要这么长的时间啊？”叶青撇了撇嘴，在他看来，这时间有点长了，他原本计划在半年之内解决严家的问题。

    “的确有点长。”董子杰点了点头，随即又耸着肩说道：“可是我做不来那些龌龊的事情，我要吞噬严家的产业，只会有正大光明的手段。”

    叶青瞥了一眼董子杰，问道：“事实上，不管是你，还是我都不差钱，你怎么就如此看中严家呢？”

    “我研究过严家的产业结构，他们家的很多产业对于想要征战一方的家族来说，是极其重要的。”董子杰应道。

    “哦！”叶青扬起了眉头，他瞬间明白了董子杰的意思，董子杰这是样帮他打造一个强有力的后勤供应链啊！

    很显然，从叶青接受金天星的小刀会后，他的野心已经让自家这个兄弟察觉到了，所以才会打严家的主意。

    一方面严家的产业结构真的很适合为一个强大的黑暗势力提供支援，而另一方面，谁让严家在筑城呢？

    自己兄弟的大本营绝对不能允许有和他们不是一条心的商业帝国出现。

    说实话，吞噬严家的商业帝国，董子杰也没什么心里过不去的负担，哼哼……谁让那个严少宽先招惹他的兄弟呢？

    商场如战场，对待敌人，董子杰可不会仁慈。

    叶青伸手拍着董子杰的肩膀，由衷的说道：“兄弟，谢了！”

    “谢个屁啊！”董子杰白眼翻了起来，说道：“我们兄弟还用得着谢？更何况，当年要不是因为你和阴老，我又怎么可能有今天呢？要说谢的话，应该是我谢你们呀！”

    “阴老个屁！”叶青没好气的说道：“跟你说了多少次，叫那老家伙臭老头。”

    “呃！他毕竟对我有恩，我跟着你叫他臭老头，那多不好呀？”董子杰无奈的说道。

    “恩个屁！”叶青翻着白眼说道：“救你的人是我，不是他！”

    “呵呵……真搞不懂你对他怎么有这么大的意见。”董子杰耸了耸肩后，又摆着手转移了话题，说道：“行了，不说他了吧，我们还是去你家吧，呵呵……我都有点迫不及待的想看看我兄弟的新家是什么样子了。”

    “你应该知道我家在哪里吧？”叶青笑着问道。

    “当然！”董子杰眉头一扬，说道：“自从你出现在筑城后，我就没少关注你在筑城的消息，知道你在云霄山庄一口气买了三栋别墅，改成了一个大庄园。”

    “呵呵……知道就行，开车吧！”叶青耸着肩说道。

    一排车子浩浩荡荡的向着云霄山庄出发。

    花了四十分钟后，终于到了云霄山庄，由于事先得到了华娴珊的通知，所以杭依蓓也已经带着人将几栋别墅给收拾出来了，董子杰的那些随从们可以直接入住。

    这些人自然由杭依蓓来招待。

    看着忙前忙后的杭依蓓，董子杰冲着叶青眨起了眼睛，说道：“兄弟可以啊！”

    “什么可以？”叶青疑惑的问道。

    董子杰朝着杭依蓓努了努嘴，说道：“又一个极品美女，为啥你身边都是这种女人呢？”

    “怎么？羡慕了？”叶青笑着问道。

    “我羡慕个屁呀！”董子杰翻了翻白眼，说道：“只要我愿意，我的身边同样会有美女环绕。”

    “呵呵……”叶青不由的笑了起来。

    “这很好笑吗？”董子杰撇着嘴问道。

    叶青不屑的说道：“你身边那些女人只是看中你的钱而已，又不是看中你的人。”

    “切！除了莹忆外，难道你身边的女人不是看中你的钱吗？”董子杰耸着肩问道。

    “当然不是！”叶青眉头一扬，说道：“就拿华娴珊来说，人家可是经营着一家高档会所，嗯……还是筑城最好的会所，你觉得这样的女人会缺钱吗？”

    “我去，那她干嘛跑来当你的秘书？”董子杰不解的问道。

    这时，华娴珊走了过来，刚好听到董子杰的话，疑惑的问道：“谁当他的秘书？”

    人家正主来了，董子杰自然不好再议论华娴珊，所以并没有接话。

    倒是叶青微微一笑，说道：“你呗！这家伙对于你这个私享时光的大老板跑来当我的秘书感觉到不可思议。”

    “呃……私享时光是你的好不好？”华娴珊翻着白眼说道。

    “私享时光是他的？”董子杰不可思议的瞥了一眼华娴珊，说道：“据我所知，私享时光可是在我这兄弟来筑城之前就存在了的，怎么可能是他的呢？”

    华娴珊并没有回应董子杰，毕竟这关系到阴仇，所以说她也不知道应不应该跟董子杰说。

    叶青笑了笑，解释着说道：“私享时光是臭老头二十多年前搞出来的，你听说过阴武门吧？”

    “原来是阴老搞出来的啊！”董子杰恍然大悟，也就明白华娴珊为什么说私享时光是叶青的了，作为阴老唯一的徒弟，阴老所有的东西由叶青继承也是理所当然的，嗯……董子杰是清楚阴仇没有子女的，叶青既是徒弟，又算是他的儿子吧！

    “你也认识老门主？”华娴珊诧异的问道。

    “当然！”董子杰笑了笑，说道：“当年我的命可是我兄弟和阴老救的。”

    随即他又一脸诧异的问道：“这阴武门又是什么鬼？”

