    我草泥马。

    九世妖童，你既有如此本事，刚刚为何要和本大爷打得如此有来有回。

    你是故意给老子希望，然后又将老子推入无底的深渊啊。

    老子好不容易从那炼狱之地逃出，结果又遇到你这个……不，你们这群煞星！

    大桥上，望着面戴夸张面具，一脸治愈的林修。

    看看掌控水晶佛像，一脸狂傲的九世灵胎。

    还有那从始至终，提着一盏冥灯，跟在林修身边，一言不发的四眼鬼差。

    恶鬼巨人内心突然涌现出一股强烈的无力感。

    之前，在林修和九世灵胎爆发前，恶鬼巨人觉得自己哪一个都打得过。

    现在再看林修的团队，恶鬼巨人突然感觉自己很有可能连林修身边那提灯的鬼差都不一定打得赢。

    这些家伙，真不知是干什么吃的，吃饱没事拿自己开涮，很好玩么！

    恶鬼巨人真快要吐血了！

    黑雾弥天的大桥上，眼看着九世灵胎伸出巨大的佛掌，一双巨手即将冷冷地向自己的脑袋盖下。

    终于，恶鬼巨人妥协了。

    他拱起双手，耷拉下眼神，瞥了一眼九世灵胎，随后冲着灵胎背后的林修高声求饶道：“大人，我错了，大人，请你给我一个改过自新的机会。”

    对此，林修没有说话。

    大管家双生鬼差站了出来，一提冥灯，开口说道：“你，进来吧。”

    一听这话，恶鬼巨人如遇大赦，不敢反驳，道了声“是”，随后那摩天楼般的庞大身躯，便迅速往惨白的冥灯上一钻。

    这一钻，一道可怕的狂风，瞬间向林修等人袭来。

    林修一行，如同遭遇巨型海啸一般，被那恐怖的黑雾，一阵又一阵冲击。

    强烈冲击之下，林修等人神色淡然。

    渐渐的大海之上，风波收敛。

    劫后余生的东海大桥，黑雾消散，天边金色的阳光洒落下来。

    桥上，面对着逐渐回暖的气温，还有那波光粼粼的海面，无数幸存的路人，脸上皆露出了庆幸的表情。

    很少有人注意到，就在天地之间恢复平静的时候，一位长相英俊的年轻人正缓缓地骑上自己心爱的小摩托，一路往东海城区方向而去。

    这位骑车离去之人，不是别人，正是林修。

    面对着林修大佬离去的方向，记者小七还想继续工作。

    不曾想就在无人机跟随林修一段距离时，突然，屏幕上雪花一闪，之前那位一直跟在林修身边，一脸衰样，无比威严的鬼差，突然一下子出现在了无人机面前。

    当满屏雪花的屏幕上突然出现双生鬼差那诡异的脸庞时，全网观众连同记者小七，皆吓了一大跳。

    双生鬼差不声不响地盯着屏幕，仿佛盯着满世界的人。

    尽管从始至终，双生鬼差都没有说一句话，但是小七却明白双生鬼差的意思。

    那就是——自己的直播该结束了。

    记者小七是个聪明人。

    他知道，恶鬼巨人自己打不过。

    既然恶鬼巨人打不过，那么封印了恶鬼巨人的四眼鬼差，自己就更别想了。

    四眼鬼差此时突然在自己面前，对自己进行无声的警告，这么做，已经算是非常客气。

    如果自己还装作不懂，那林修方面恐怕就要直接动手了。

    今天这场自惊悚论坛开始的直播，已经为记者小七赚到了将近130多万的报酬，小七已经赚得足够了。

    望着双生鬼差极度冷漠的脸，记者小七赶紧关闭了自己的直播。

    直播一关，全球观众不免一阵惊叹。

    “东海市的直播怎么突然关了呢！”

    “记者小七，不要怂啊，继续跟踪报道啊，我们都想知道林修大佬下一步要去哪里！”

    “小七小七，继续直播，跟踪大佬身后，我直接10万打赏！”

    眼看着论坛中，试炼者们疯狂的双屏，记者小七内心微动，在凌乱的大桥上找到自己的车后，小七赶紧调转车头，一路追击林修而去！

    直播，小七暂时是不敢直播了，可是作为一名记者，自己追踪新闻，偷`拍热点人物的本事还是有的。

    记者小七相信，只要跟好林修，今天自己做出的后续跟踪报道，一定还能冲上热门。

    ……

    另外一边，在劝阻了记者小七的直播之后，林修一路往东海城区方向而去。

    他感受到了自己身后，多了几个小小的尾巴，却不再命令双生鬼差做出任何反应。

    而林修身后，除了记者小七外，还有几架武装直升机正在紧紧跟随。

    武装直升机上，面对着一路向城市狂飙的林修，通讯员向指挥中心急切地汇报道：“目标林修目前正在向东海市区方向移动！”

    “预测目标身边，共有A级以上恶灵，三头以上！”

    “该目标极度危险，一旦进入城区，后果不堪设想，请指挥中心指示！”

    今日，开着直升飞机外出执行任务的，都是东海市有些实力的“惊悚试炼者”，这群人受到华夏官方，和各大家族的培养，忠于华夏官方和各大家族。

    今日恶鬼巨人的强大众人已经见识到了，在这种情况下，试炼者们绝不想让带着“定时炸弹”的林修进入城区。

    就在试炼者们焦急向指挥中心汇报的时候。

    指挥中心传来一道令人意想不到的指示：“目前预测目标即将前往东海市人民医院，武装直升机，你们的追踪任务已经完成，请全部返回！”

    “重复，武装直升机，你们的任务已经完成，请全部返回！”

    啊！

    直升机上，一听这话，试炼者们愣了许久。

    但是，高层旨意，众人不敢违逆，在最后跟踪了林修一两个街区，武装直升机们调转方向，回到了指挥中心。

    ……

    此时，城市街区里，在召回了武装直升机后，指挥中心内，几名官方大佬正焦急地望着街道上各处监控。

    眼看着林修即将进入东海市医院，一名老者开口说道：“这位年轻人由我亲自会见，无论如何，我们都要和这位优秀的年轻人达成合作意向。”

    老者说完，直接转身离开，不等众人反应过来，老者已经化作一团诡异的水汽，消失在了众人视野里！

    陪同老者一起消失的，还有一位年轻的大美女。

