    在一片纷纷扰扰之中，等待多时的家族援军，终于到了梁州。没有丝毫犹豫，李牧立即带人前往汇合。

    得益于义军攻城带来的广告效应，最近这段时间李牧一连干了几票大买卖，高价甩卖出去了三千多副阵盘。获利之巨，远超之前的想象。

    要是还不知道有大势力扫货，李牧就白混这么多年了。可以想象，这么多阵盘流落出去，最终会造成多大的影响。

    金丹宗师的震慑力也不是无敌的。当利益大到一定程度，总会有人忍不住铤而走险。

    迫不得已，李牧只能选了一个阴雨天，躲开了监视者的视线，连夜带着自己人溜了号。

    为了掩人耳目，早先收入山寨的一些财货，都被李牧给遗弃了。总之，李大当家的身份是不能用了。

    再不快点儿换马甲，等事发之后，朝廷追究起来那就走不掉了。李牧可不认为自己做得隐秘，就没有留下蛛丝马迹。

    ……

    “哒哒哒……”

    熟悉的马蹄声响起，李牧知道这是家族援军来了。

    南边不产战马，大周帝国财政亏空了很多年，为了压缩军费开销，各州府很少有骑兵部队，整个梁州都没有大股骑兵编制。

    待看清了来人，李牧三兄弟立即迎了上去，冲中年男子行了一礼，恭恭敬敬的说道：“侄孙，见过九叔公！”

    来人打量了一番三人，最终将目光停留在了李牧身上，哈哈大笑道：“刚开始收到消息，我还以为是你们几个小鬼在开玩笑，没有想到你小子真的突破了天人。

    看来是天佑我们李家，在这个关键时刻诞生了麒麟儿。好好努力，把握住大运加身机会，争取在乱世全面开启前突破金丹！”

    显然，这又是脑补的结果。但是对李牧来说，这无疑是一件好事，省去了许多不必要的麻烦。

    一句“大运加身”，所有超乎寻常的事情，都变得理所当然。

    一个传承古老的大家族，在见识这一块绝对是不缺的。起于微末，最后闻达于诸侯的励志故事，不光只是见过，甚至还亲身参与过。

    见得多了，大家的心里承受能力也就上去了。不就是修炼速度快了那么“亿点点”嘛，完全是气运之子的常规操作。

    相比那些起于微末，历经千辛万苦才崛起的主角，一路顺风顺水的李牧，这完全就是高配。

    看着面容有些沧桑的九叔公，李牧非常有眼色的说道：“九叔公，你万里迢迢赶来，一路风餐露宿，不如先去休息一下，明日我们再进行详谈！”

    中年男子点了点头。为了尽快赶到梁州，这一路上就没少露宿荒野，着实有些身心疲惫。

    趁机观察了这支援军，李牧瞬间就知道家族加大了投资力度。

    所有士兵都是武者，修为最低都达到了后天三层，过半士兵都有后天四五层的修为，身上还有一股浓浓煞气，显然这些士兵都是战场上见过血的。

    纵使比之禁军，也要强上几分。放眼天下，这支三千人的队伍都称得上精锐之师。

    这样的精锐部队，在任何地方都是宝贝。若是结成军阵，纵使对上金丹宗师都能够抵挡一二。

    当然，也仅限于抵挡那么几下。真要是打了起来，最后肯定会被金丹武者慢慢给磨死。

    定远军虽然有围杀金丹武者的战绩，但那都是用人命填出来，每次的伤亡都不低于四位数，其中还不乏高手天人武者陨落。

    显然，这点儿部队还不够。不过若是再培养一下，让士兵们的修为再上一个台阶，估摸着还有一丝希望。

    在培养人才方面，李牧可是非常有经验的。看到了这支队伍，原本准备走数量路线的李牧，现在突然觉得走质量路线也不错。

    不是吹牛，这样军队只需三五百人，就能够在野战之中击垮当日他在龙山县拉起的几万乌合之众。

    ……

    沐浴在春日的柔光之下，李牧三兄弟带着三千骑兵浩浩荡荡进入了汉川城。

    整齐如一的行军声，滚滚升腾的煞气，整个汉川城都受到了震撼。

    外行看热闹，内行看门道。亲身感受到了压力，原本还准备给个下马威的一众同僚，纷纷收敛了不该有的心思。

    军队是最重视实力的地方，尤其是在这风雨飘渺的乱世中，更是谁的拳头大，谁的话语权就大。

    凭借眼前这支精锐，大家都知道从今往后，汉川郡中又多了一方山头。

    “先敲打，然后收入麾下”的念头，现在谁都不敢有。人家侯府投入力度这么大，跑来给你当小弟？

    欢迎宴会很是盛大，没有搞出什么烂事。显然大家都是聪明人，不确定政治立场之前，没有人傻乎乎的出来当出头鸟。

    尽管定远侯府放眼大周只是二流豪门，但是同汉川这帮地头蛇们相比，还是妥妥的庞然大物。

    哪怕只是分出一小部分力量，也足以令人忌惮。论起发展实力，称霸一方的的诸侯王，明显比被朝廷盯着的世家豪门容易。

    同一帮老狐狸，没有营养的寒暄，李牧面上虽然不显，心中却是万分的不耐烦。

    职场应酬，在任何时代都是一件烦心事，偏偏又脱离不开。

    一个个明明狠不得生吞了对方，偏偏还要做出一副至交好友的样子，令人看了成何体统都心烦。

    顺势收下了地头蛇们送上门的豪宅、美人，宴会的气氛变得更加热烈了，唯独郡中三巨头的脸色不怎么好看。

    原本以为多了一个冲锋陷阵，打压地方豪强的急先锋，结果李牧三人却是先同地头蛇们搅和在了一起。

    官场之上，任何一举一动都必须要考虑政治。伸手不打笑脸人，既然肯收下礼物，那就意味着李牧三兄弟暂时没把地方豪强当敌人。

    见到这一幕，脸色有些难看的曹郡守借身体不舒服提前离开了宴会。作为上官嘛，这点儿特权还是有的。

    回到后宅之中，曹天成立即寻来幕僚议事：“徳恩，情况有些不对劲啊！侯府这三位公子，直接收下了礼物，完全没有那种目空一切的傲气。”

    今天的刺激，着实有些大。先是强龙的实力，超出了自己的预料，现在更是跳出了他事先准备的棋盘。

    原本以为三人年轻气盛，只要暗自挑拨一下，就会郡中大族发生冲突，没想到现在的局势走向了相反的方向。

    计划没有变化快，没有备案的刘徳恩，为了保住自己运筹帷幄的形象，故作镇定道：“大人勿虑，豪宅美人谁不爱啊！

    可这些都只是暂时的，一旦双方发生了冲突，情况就大不相同了。

    刚才我看到了，这三位侯府公子确实非同一般。可再怎么掩饰，他们眉宇间还有有一股傲气。

    初来乍到，这三位在郡中的知名度并不高，大部分人都不认识他们。

    世家豪门最不缺的就是不学无术的纨绔子弟，找机会制造一点儿摩擦，比如说——英雄救美、争风吃醋。

    有人犯到他们手中，你觉得这三位侯府公子会不会看在郡中世家的面子上，选择忍气吞声？

    要是他们下手重了点儿，不小心打死了几个纨绔子弟，双方还有联盟的可能么？”

    非常老套的桥段，却又非常的好用。尤其在这种连盟友都不是的情况下，只要发生了冲突，基本上关系就算完了。

    ……

    “宅院还凑合，美人质量也不错。看不出来汉川这三大世家，还是挺上道的，一上来就给下了血本。”

    躺在舒适的太师椅上，熊孩子在口中嘀咕道。

    看不惯这份小人得志的模样，一旁的李良翻了翻白眼：“你就省省吧，礼下于人必有所求。

    还不知道接下来有什么麻烦事，在等着我们兄弟。要是谈得拢，大家就是朋友；要是谈不拢，这些女人收着都不得安生。”

    不得不承认脑子是个好东西。李牧的判断，同自家六哥基本一样。无缘无故的，谁会将女儿送出来给人白玩儿。

    观其气质就知道，那几名绝色女子都是豪门小姐，摆明就是为了吹枕边风的。

    不过是不是亲生的，那就很难说了。世家豪门中的烂事多得去了，有些“女儿”从一开始，就是为了送礼、联姻准备的。

    甭管真实出身是啥，反正是按照豪门小姐标准培养的。表面上看起来，没什么差别。

    当然，这仅仅只是中小家族的玩法。真正的大家族都是要面子的，干不出这么没皮面的事情。

    李牧顺势替熊孩子解围道：“放心吧，六哥。短时间内，我们同他们还会是朋友的。起码可以让郡中那帮家族，自己这么认为。

    只要让他们以为我们只是要捞一票就走，大家的关系就能够维系下去。

    不过这些女人，你们可得小心了。平常玩玩可以，动了真感情，那可是会出大事的。”

    感情的问题，李牧其实并不担心。豪门子弟早早就见惯了各种女子，除非是特别出挑的，否则很难让他们动真情。

    就算是动了情，也没有什么用。只要得了手，没了最初的新鲜劲儿，很快就会淡去。

    可以说从小的教育，就是奔着渣男培养去的。除非个别痴情的种子，剩下的大都是绝情的主。

    这是老祖宗总结的经验，在这个竞争残酷的世界，想要活得长、活得潇洒，那就不能多情。

    具体可以参考自家的父亲，府中姨娘一大堆。甭管多么得宠，最多也就两三年的光景，然后就是有了新人忘旧人。

    现在的提醒，更多的还是让他们提高警惕，不要玩儿得嗨了，就忘乎所以什么事情都往外说。

