    木叶安插在各国内的情报忍者，传递的各种秘辛机密情报，如雪花一般涌向行政部。

    为了确保信息的机密，鹿平和扉间专程挑选了一批人员，组成了特别行动小组甄别汇总其中关键的信息。

    深埋于书山文海中的陆生，揉了下发胀的写轮眼，忍界各国上层权力斗争的瓜，已经让他吃不下了。

    曾经对扉间开玩笑话，终于得到了应验。

    写轮眼处理文件，是真得好使。

    “陆生，上来一下！”

    楼道传来的呼喊声，让他放下了手中的工作，一阵小跑向着楼上火影办公室内跑去。

    “陆生这小子真是好运气，竟然获得了斑大人和火影大人共同的青睐。”

    “还记得他拿出来得那个关于尾兽的方案吗？鹿平部长已经在考虑咱们行政部以后的文件格式，就按这个份的标准来。”

    “唉，一看到他努力工作的样子，我就想起了斑大人，那时候能有陆生一半工作的劲头就好了。”

    陆生离去所发出的声响，让工作进程按下了暂停键，同事们望着他离去的身影低声谈论着。

    沿着木梯走向火影办公室，让他想起了不久前，遇到这种通讯基本靠喊的情况。

    那时火影神秘地给了他个卷轴，一脸歉意地说着，因为工作太忙，无法具体指导他学习这个视觉幻术。

    黑暗行之术。

    嗯。

    A级，还是禁术。

    术式的原理他勉强知晓了，通过精神能量牵引查克拉发动，干扰对方体内的视觉。

    他曾在族人闲谈中，听到过这个幻术对他们造成的恐惧。

    视觉陷入黑暗让写轮眼失效，不愧是宇智波老对头所开发出来的。

    “砰砰砰！”

    他在心中整理了一下学习这个幻术，所遇到的难点，再敲响了办公室的木门。

    房间内并没有其他人，扉间正一脸兴奋地点着桌面上的图纸，让一旁坐在椅子上的火影认真凝听着。

    两人翘起的嘴角和眼眸中的笑意，让他知晓不是来询问忍术的学习进度。

    “柱间老师。”

    见俩人仍在兴致勃勃地讨论着，陆生忍不住地出声打断了他们。

    “这个图纸，帮忙参考一下。”

    扉间瞬间收敛起了笑意，招呼着他走上前。

    图纸上画的内容，让陆生的眼眸微缩，是一个超大号的犁，具体构造和曲辕犁差不多。

    虽然忍界现在有忍者这种超凡的生物，但主要的生产模式还是以农业为主。

    准备要以村代国的木叶，必然会注意到这个问题。

    他抬起目光，凝视着出现黑眼圈的扉间，认真地问道：“用尾兽耕种，谁来扶犁前行？”

    扉间稍微愣住了一下，抿了下泛白的嘴唇，欲言又止地望向火影。

    遭受鱼池之殃的柱间，急忙站起来了，和两人目光一同对视着，大声道：“木人不是这样用的。”

    “现在斑不在村子，也只有木遁能担起这个责任，大哥为了忍界的粮食你就忍一忍吧。”

    柱间知道无法拒接，双眼无声地望着桌面的图纸，再看向屋内堆积如山的文件长叹了一口气。

    游离的目光陡然变得坚毅起来，一想到斑在天空中恣意潇洒，他攥紧拳头对着俩人说道：“我的权力太大，必须要做出一些改动了。”

    “之前一直说要改，是时候要做出一些改变了。”

    扉间赞同地点了下头，不能再这样下去，他连研发禁术的时间都没有了。

    陆生很清楚自己的定位，现在的他只是个小虾米，绝对不能参与到这个危险的话题。

    “陆生，能谈下你的看法吗？”

    “事关重大稍有不慎就会引起村子内的混乱，应该先同各部长商议后，再作出决定比较好。”

    对着柱间的目光，陆生小心整理着措词，给出了答复。

    微微颔首的柱间，让他心中的石头落地。

    “在询问各部长前，我觉得还是先参考下，提出最初各部门构想人的意见。”

    正暗中庆幸时，柱间的声音仿佛让他坠入冰窟。

    陆生一瞬间就明白是怎么回事了，看来老师早已经在暗地中把他给卖了。

    他只能硬着头皮，对着火影探究的视线，缓缓道：“可以参考各国大名下的体系。”

    “大名们那一套是求稳，在岁月中已经和各大臣达成了妥协。”扉间抚摸着下巴，仔细剖析着，“除了五大国大名手中还掌握着不少实权，其他小国内的决策都已经被大臣所左右，这一套并不合适忍者。”

    “适合现在的忍者吗？”

    陆生点着头沉思着，他倒觉得可以将六部制度搬到木叶，但也不能直接使用必须要结合忍界的实际情况。

    顺便还能为代替大名后，打下框架基础。

    “如何选拔优秀的人才，安插在适合的部门上？”

    他对着千手兄弟，问出了一个最关键的问题。

    柱间想起了现在各部门内的情况，尝试着回答，“举荐？”

    扉间则锁着眉头一言不发，他很清楚举荐在村子内不能长久存在，现在已经出现了亲朋之间的团体。

    “考试。”陆生直接给出了标准答案，“根据各部门的实际情况出题，择优选取相应人才。”

    “好方案。”扉间展开了眉头，“可以初步地了解他们水平的高低。”

    那当然。

    毕竟经历了千年岁月的考验。

    在心中吐槽完的陆生，对着二人继续说道：“部门的改革，是一个宏大的工程，等我写上一份草案。”

    笃定的语气，让柱间感觉到身上的压力骤然一轻，满心欢喜地拍着他的肩膀。

    拿起了桌面上的图纸，笑盈盈地说道：“趁着匠忍没有多少工作，我们快去找他们定制。”

    “嘭嘭嘭！”

    钢铁碰撞的声响充满了整个工坊，通红的铁星在撞击下似流星迸向空中。

    躺在遮阳伞下的宏平，瞥了眼身后火树银花的景象。

    舒展着身子，美滋滋地吸了口烟杆，吐出了一口烟雾。

    还不错的心情，突然低沉了下来。

    他知道身后这些臭小子这么卖力地打铁，赚到的钱过不了多久，就会被木叶村内的花花世界骗走。

    好在。

    他们的家人在木叶忍者的帮忙下，正在从族地向着这里赶来。

    乐呵呵地捋着胡子在心中想道，这些糟心的事情，再也轮不到他这个老头子操心了。

    面前忽然出现的三道身影，让他站起了身连忙问道，“火影大人，怎么有空来这里。”

    柱间将那份图纸递给了他。

    “嗯，耕地用的犁老夫可以造，木叶需要多少？”

    “一份。”

    “现在就可以制造。”

    “不过要大一点！”

    “有多大？”

    “跟尾兽差不多大小。”

    宏平僵在了原地，颤颤巍巍地举着烟杆，故作淡定地深吸一口，疑问声跟着烟雾一起传出来：“多大？”

    “跟尾兽差不多大小。”

    柱间见他没有听清，勾起嘴角带着笑意重复了一遍。

