    天都市。

    剑卡师协会。

    陆鸣带着周韵和少年归来。

    原本他是打算让周韵在那里养伤的，可是考虑到这姑娘沉迷川剧不可自拔的情况，干脆一起带回来了。

    “给他们安排一下治疗。”

    陆鸣吩咐道。

    “明白。”

    李昊然看着浑身是血的俩人，心里有数。

    于是。

    他请了协会外聘的治疗医师来，专门为俩人进行了治疗。

    治疗医师大晚上的加急赶来，大体了解了一下情况，以及这些伤势的形成，表情就有些古怪了。

    嗯……

    很魔幻。

    姑娘身上的是被捅的。

    少年身上的是被会长和姑娘一起捅的。

    ？？

    你们特么到底玩了什么？！

    而就在这时，不远处的光幕上，闪过一则新闻报道。

    “今日下午，胡阳酒店发生一起能量波动事件，引起附近修炼者恐慌。执法者及时赶到，经调查，乃是酒店内两男一女三人玩闹过度导致的捅伤流血事件。在此，呼吁广大群众，爱护自身，维护社会稳定和谐。”

    刷！

    房间内瞬间沉寂。

    治疗医师目光在两人身上扫过，从疑惑到奇怪，最终化为惊奇。

    “年轻人，会玩。”

    治疗医师惊叹不已。

    白衣少年：……

    这事……

    算了。

    没什么可解释的。

    总之。

    这件事就这么过去了。

    周韵身上的伤势还好，因为就捅了一刀，所以已经好差不多了，但是少年身上的伤势么，就有点严重了。

    就算是能量治疗，也得几天。

    “躺几天就好了。”

    治疗医师说道。

    “好。”

    少年明白。

    “你先治疗。”

    周韵安慰道，“我先去找会长，明天过来陪你。”

    “好。”

    少年下意识的应道，然后回过神来。

    等等……

    他看看外面天色，很晚了啊喂！这个时候你去找会长想干吗？

    “我……”

    他张了张嘴，少女已经离开。

    哎。

    少年暗自懊恼，如果刚才自己勇敢一点……

    许久。

    “你叫什么名字？”

    治疗医师斜着眼睛瞅了他一眼。

    “我？”

    白衣少年莫名有些激动，终于有人问他姓名了，“我叫……”

    “等等。”

    治疗医生看看他因为兴奋过度崩裂的伤口，又把他按了回去，“算了，舔狗不配拥有姓名。”

    少年：？？？

    那你特么问什么！！！

    还有……

    “什么叫舔狗？”

    他疑惑道。

    “以前听会长无意中说的。”

    治疗医师瞅了他一眼，“我记得当时是骂李二狗的。”

    “哦。”

    少年似懂非懂。

    哦。

    二狗前辈……

    所以。

    舔狗也不是什么不可接受的词对吧？听说二狗前辈对那位姑娘情深似海，所以舔狗大概是指情种？

    少年似乎有些明白了。

    算了。

    他现在心情不好，懒得想这些。

    不过，他抬起头，从房间的窗口望去，楼上那个大房间，似乎是会长办公室，从这里只能看到一些剪影。

    韵儿姑娘找会长到底想干嘛？！

    ……

    而此时。

    办公室。

    陆鸣正在跟周韵姑娘了解情况。

    事情呢，其实很简单，当年因为在遗迹中发生了一些事情，导致小姑娘身体变异，拥有了两个意识。

    “明白了。”

    陆鸣并不意外。

    作为一个深受前世影视荼毒的人来说，什么双重人格都是小事情，七种人格、二十四种人格他都见识过。

    多重人格的产生与童年创伤有密切相关。

    而小姑娘呢？

    正好符合条件。

    童年受到重大刺激……

    实力强大的父母，在遗迹中死亡，生死危机中，因此出现双重人格似乎也不是不可理解的事情。

    “所以。”

    “你应该不记得当年发生的事情了，对吧？”

    陆鸣问道。

    “记得呀。”

    周韵姑娘眨眨眼睛。

    “呃。”

    “我是指你父母……”

    陆鸣小心翼翼的说道，生怕刺激到姑娘，突然变脸。

    “也记得啊。”

    周韵想了想以后说道，“我记得很清楚啊，当时我们在遗迹中遇到了一朵颜色奇怪的花，有一个强大的生灵守护。妈妈当时缠着爸爸说，已经很久没有送过像样的七夕礼物了，嘤嘤嘤什么的……”

    “然后他们就去了，后来没打过，就凉了。”

    ？？？

    陆鸣一脸懵逼。

    等等。

    你爸妈居然是这么死的！

    雾草？！

    还有，这小姑娘从头到尾哪里有一丝应激障碍之类的情绪啊，人家分明从头到尾都记得清清楚楚啊！

    哦。

    日。

    被车度贤骗了啊！

    →_→

    “那你的意识……”

    陆鸣好奇。

    “我爸妈其实蛮强的。”

    周韵说到这里一声叹息，“虽然他们的模样都快记不清了，但是我记得那个生灵也受到重伤沉睡了。”

    “我当时哭累了，又饿的厉害，就把那朵花吃了。”

    “……”

    陆鸣沉默。

    好吧。

    剧情跟自己想象中，似乎不太一样？！

    所以。

    这姑娘也不是双重人格，本质上，她诡异的画风来源，居然是因为那朵能让她父母都心动的奇花！

    “后来，前辈们就赶到了。”

    “他们询问了一些细节，可惜当时年纪太小，记得东西比较混乱，没说明白，现在也不大清楚了。我长大后，就一直在调查这多花相关的资料，没有收获，只知道自己有时候会忽然昏迷。”

    “所以。”

    “我后来又考取了理论修炼系、灵体培养系、人体解剖系的博士，这才找到一丝端倪，这件事，可能跟灵体有关！”

    周韵神色凝重。

    “灵体？”

    陆鸣惊了。

    这件事也能牵扯到灵体？

    “是的。”

    “灵体。”

    周韵已经恢复到最初见她时候的聪慧，“我怀疑那朵花内蕴含的能量太过充沛，它改变了我的体质，让我成为天才，但是当时我年纪太小，那么大的能量涌入体内，很有可能导致身体某处变异！”

    “或者……”

    “滋养出灵体。”

    周韵冷静的分析。

    “……”

    陆鸣听着都荒谬。

    所以。

    周韵的意思是，因为那朵花的原因，她自己体内诞生了灵体！

    这种事情吧，陆鸣以前是绝对不信的，但是经历过鬼火卡的事情，他现在不得不相信这种可能性的存在。

    “你能感觉到哪里吗？”

    陆鸣问道。

    “……”

    周韵双手交叉放在身前，“有时候……这里会有些古怪。”

    “……”

    陆鸣面无表情。

    姑娘，请自重。大灯维修请自觉去灯厂。

    “也不一定。”

    “有时候又会在其他地方。”

    周韵反而是很冷静的说道，“她在我体内，随着我的修炼不断变强，占据我的身体，消耗能量后又沉睡。”

    “我也不太清楚她在哪里。”

    “又感觉哪里都可能。”

    “甚至……”

    周韵揉揉肚子，“根据生命学的资料，灵体的孕育也有可能是这里孕育出来的。”

    嘶——

    陆鸣倒吸一口能量。

    好嘛。

    灵体也真会选地方。

    “所以我才会来找您。”

    周韵说到这里，有些不好意思，“我来找您帮我治疗的，当然，她也是知道的，所以才会突然出现刺杀您……”

    她和灵体已经是一体。

    她来找陆鸣，灵体又怎会不知道？

    因此。

    就有了忽然变脸刺杀陆鸣的事情。

    “明白了。”

    陆鸣揉揉脑袋。

    “我听说剑卡师协会有专业的灵体部门，也能震慑灵体！”

    “所以。”

    “我希望您能帮我除掉这里的灵体，不管是身体哪里诞生的灵体，您帮我解决就可以了，我愿意付出任何代价！”

    周韵很认真的说道。

    “任何代价？”

    陆鸣眼前一亮，忽然兴奋起来。

    “是。”

    周韵肯定。

    她说的是实话。

    为了做这个，她愿意付出任何代价。

    当然。

    更主要的是，她来之前，已经调查过陆鸣这个人，善良、纯洁、赤子之心，以及绝世无双的颜值。

    她相信自己的判断。

    “包括……成为我的人？”

    陆鸣心潮澎湃。

    啊？

    周韵心神一跳。

    这话……

    她双拳紧握，想要逃离，又想起了前辈们对陆鸣的评价，以及陆鸣做过的事情。

    “愿意！”

    周韵神色坚定。

    “是么？”

    陆鸣顿时兴奋的说道，“那么……一定要加入剑卡师协会。”

    “啊？”

    “帮你解决问题，你加入剑卡师协会，如何？”

    “可以！”

    周韵开心。

    对她来说，转修的问题不大。

    “好。”

    陆鸣也很兴奋。

    成了！

    只要解决周韵体内的灵体……哼哼，不管你是哪里诞生的灵体，什么脑子精、**精之类的，他一定要解决！

    这可是至少20%以上的增幅！

    必须拿下！！！

    而就在这时，小白走了进来。

    “师父。”

    “喝茶呢。”

    小白给两人送上茶水。

    “嗯。”

    陆鸣微笑。

    小白放下茶水，却惊奇的看了周韵一眼，“咦？”

    “你看到了什么？”

    陆鸣心神微动。

    “她体内好像有个小人飞来飞去……唔……不是小人，好像是一朵小花……”小白有些惊奇的说道。

    陆鸣：“……”

    周韵：“……”

    哦。

    所以并非什么器官成精。

    在周韵体内流窜的，居然就是那朵花？！

    正常灵体，离开自己适宜的生存环境，根本不可能活下来，所以才要冲到其他人的意识海中寄存！

    而这朵花……

    “意识海没有！”

    周韵很肯定。

    如果那朵花在意识海中，早就被前辈们消除了。

    “小白，你能看到它在哪里么？”

    陆鸣神色肃然。

    “在这里。”

    小白目光在周韵体内转了一圈，落到了周韵右手上。

    “现在在这里呢。”

    小白说道。

    “手上？”

    周韵愕然，似乎回想起一些事情，“当时我好像是用这只手拿的那朵花，可能它就是这个时候跟我融合的？”

    “在手掌里面？”

    陆鸣问道。

    “不是呢。”

    小白摇摇头，粉嫩的小手指向一根手指，“在这里呢。”

    “明白了。”

    周韵很是冷静。

    刷！

    她登时就把匕首拿出来，对着右手小拇指就砍了下去。

    小白：？？？

    陆鸣：？？？

    雾草！

    这么狠的吗？！

    当！

    一声脆响。

    原卡浮动，挡住了匕首。

    “哎？”

    周韵疑惑。

    “你要唱rap？”

    陆鸣面无表情。

    “没啊。”

    “你有甲亢？”

    “没啊。”

    “那你剁什么手指！”

    陆鸣怒摔。

    “我说……姑娘，咱自残也得讲究基本法吧？”

    陆鸣有些头疼了。

    真的。

    一个白衣少年已经够他头疼的！

    结果呢？

    周韵姑娘居然也这么莽撞！

    闹呢！

    你的聪明哪里去了？！

    “没事。”

    “我买得起恢复卡，能长出来的。”

    周韵很冷静，跟一根手指相比，折磨了自己这么多年的灵体才是个大问题，这点牺牲根本不算什么。

    只是。

    就在她再次准备剁手指的时候。

    “咦？”

    小白忽然惊呼一声，“它跑了！”

    跑了？

    陆鸣和周韵心神一紧，然后就看到小白目光转动，似乎随着那朵花的路径在不断的移动，在周韵身上扫视一遍……

    最终。

    落到了姑娘胸前。

    刷！

    会议室一片沉寂。

    周韵咬咬牙，匕首抬起两次，还是没鼓起勇气……

    “是、是这里么？”

    周韵有些无力。

    “嗯。”

    小白稚嫩的小脸也充满了担忧，“好像躲进心脏里面了。”

    心脏……

    陆鸣和周韵对视一眼。

    “它怎么可能来回跑！”

    周韵很疑惑。

    真的。

    作为人体解剖系、灵体培养系、理论修炼系的三料博士，她很清楚灵体的生存概念，她根本不可能四处跑！

    灵体。

    只能在自己的生存空间内活动！

    假设——

    那朵花改变了自己的心脏，那么它或许只能够在心脏内活动，根本不可能在自己体内满世界乱窜！

    除非……

    它已经跟周韵融为一体！

    “……”

    周韵和陆鸣对视一眼，忽然全明白了。

    她好像明白了。

    那朵花到了自己的体内，不断的改变自己！所谓的天赋改善，从根本上上来说就是为了培育自己！

    因为……

    自己就是胚胎！

    一旦培育成功，她就会被取而代之！

    或许。

    很久以前这朵花只能在某一处活动，而现在，她已经可以在自己身体内无处不在，根本无法驱逐！

    那种感觉……

    癌细胞。

    晚期。

    如果早一点来找陆鸣，早一点遇到小白，或许剁根手指就解决问题了，但是到了现在，已经太晚了。

    想到这里。

    周韵面如死灰。

    她太聪明，仅仅一瞬间，她就想到了未来自己可能面对的后果……

    如果摧毁那朵花，她也会死！

    到现在，她们早已经彻底融为一体！

    同生共死！

    嗡——

    一抹光影闪过。

    这一瞬间，周韵的一只眼睛竟然变成了灰色，半边脸露出嘲讽般的神色，看着陆鸣：“吾……”

    啪！

    陆鸣抬手就是一巴掌抽过去，周韵半天脸登时就肿了，那诡异的神色带着半脸懵逼，又缩了回去。

    “谢……谢。”

    周韵怔神。

    “不客气。”

    陆鸣眼睛一眯。

    嗯……

    融合了！

    这样的话，倒是很麻烦啊！

    奇花灵体……

    20%的天赋啊……

    陆鸣还是心里痒痒的，舍不得放弃！

    对面。

    周韵神色失落。

    她充满绝望的脸上，却偶尔变得很怪异，似有阴霾浮动，似嘲讽的看了陆鸣一眼，但是仅仅一瞬间又消失了。

    陆鸣：“……”

    特么的。

    这年头一朵花都这么多戏份！

    哼哼。

    真以为老子收拾不了你？

    再说了。

    共生么？

    呵呵。

    陆鸣忽然想到一个主意：“倒也不是没有办法。”

    “哎？”

    周韵眼中又出现希望的光芒。

    还……

    还有办法？

    “嗯。”

    “一个简单粗暴的办法。”

    陆鸣微微一笑，“这样，周韵姑娘，如果你相信我的话，就先准备转职剑卡师，剩下的交给我！”

    “好。”

    周韵平静如水，“我现在就来。”

    说着。

    她看了看剑卡师的资料，当场就碎了核心。

    陆鸣：“……”

    真是个果断的少女啊。

    嗡——

    嗡——

    能量运转。

    周韵很快转化完毕，正式成为五星剑卡师！

    那朵花奇异的能量和转化天赋，在这一刻起到了强大的作用，让周韵的转化效果不降反增！

    就连职业核心都有些渐变色。

    这朵花……

    在渐渐腐蚀周韵的一切！

    嗤——

    嗤——

    周韵面目上似有冷芒闪过。

    是的。

    伴随着这次重修，本就强势的奇花灵体，这一次更是趁机占据了主导权，掌控了周韵大部分力量！

    “下面怎么做？”

    周韵紧张道。

    “来。”

    陆鸣拉过她的手，“闭上眼睛，开放意识海……”

    轰！

    两人意识海瞬间共通。

    这一刻。

    那朵花瞬间复苏。

    她摇摇望去，似乎能感觉到陆鸣意识海内传来的强大能量，她能感觉到，陆鸣周围的能量有多恐怖……

    不仅仅如此。

    陆鸣体内，似乎还有一股强大的吸引力！

    如果……

    如果将他也侵蚀的话……

    轰！

    血影闪过。

    “嘿……”

    一抹怪异的声音喧嚣！

    那朵奇花化作一抹血影，席卷到陆鸣意识海内，然而，仅仅过了半秒，就传来一声惊恐的拐角。

    轰！

    轰！

    意识海震颤。

    “啧啧。”

    陆鸣感慨万千。

    知道为什么他从来不怕灵体么？

    因为大部分灵体都很贱，它们对其他灵体都有着几乎近乎贪婪的吞噬本能……所以总是忍不住过去。

    “你说对不对？”

    他瞅向身边的某剑。

    小小剑：“……”

    这个时候不说话你能死啊！

    “嘿嘿。”

    陆鸣往意识海瞅了一眼，看到一抹起床气贼大的黑影正愤怒按住那朵花疯狂的往卡里面塞……

    砰！

    一次！

    砰！

    两次！

    ……

    如此往复。

    那原本连缝隙都没有的原卡，愣是被生生撞出一道裂痕，又生生的把奇花灵体塞了进去……

    许久。

    世界沉寂下来。

    意识海悄无声息的断开。

    周韵一脸懵逼的看着手中的原卡，以及原卡上浮现出来的那朵不断闪烁却再也无法出来的奇花。

    是的。

    奇花灵体被塞到了原卡中。

    它依旧强大！

    它依旧跟周韵共生！

    它依旧在改善周韵体质！

    可惜。

    却再也无法占据周韵的身体。

    “我……”

    “自由了？”

    周韵怅然。

    在她几乎放弃的时候，居然摆脱了那朵花……陆鸣所说的有一个办法，居然真的就这么成功了！

    “谢谢！”

    周韵浑身颤抖。

    “没事。”

    陆鸣微微一笑。

    大家各取所需而已。

    当然。

    为了封印奇花灵体，周韵怕是永远只能当做剑卡师了！是否加入剑卡师协会，似乎也不重要了。

    “此恩无以为报。”

    周韵跪拜叩谢，神色凝重，“从此，您就是我的恩师！”

    她很清楚。

    既已成为剑卡师，以后，自然也就是剑卡师协会弟子！更何况，能够轻易驱除奇花灵体，陆鸣的实力……

    她知道自己该怎么做。

    “好说。”

    陆鸣将她扶起来。

    “有什么需要我做的？”

    周韵正色道。

    “有。”

    陆鸣也不拒绝，“你来。”

    刷！

    他打开白衣少年写的天才名单，“帮我将这份名单完善，将你的朋友和你所知道的都写下来。”

    “哎？”

    周韵看向这份名单，在里面，她看到了自己。

    “您的意思是……”

    周韵猜测，“要将所有年少天才的修炼者，都招揽到剑卡师协会？”

    “不错。”

    陆鸣肯定。

    “高瞻远瞩。”

    周韵惊叹。

    剑卡师协会作为一个刚刚起步的协会，走量太浪费时间精力，只要让这些天才成为剑卡师，就成了！

    “这件事情交给我。”

    周韵正色道。

    作为刺客，她有自己的渠道。

    少年留下的名单太过简陋，也太过幼稚，她会通过自己的方式去完善这个名单，给陆鸣一个满意的答卷。

    “师父。”

    “请您告诉我，选人的需求以及您的目标，我会给您一份最完美的名单！”

    周韵精致的小脸上充满自信。

    “我的目标？”

    “很简单啊。”

    陆鸣微微一笑，打开世界地图，“剑卡师协会的发展，需要基础，而这个基础，我们可以先定一个小目标。”

    “比如——”

    “这个地图上的……”

    “我们所看见、我们所认识的天才。”

    刷！

    空气登时一静。

    许久。

    周韵坚定的站起来，目光中竟带着一丝狂热。

    今夜重生。

    就是新的开始！

    “师父，我明白了。”

    周韵恭恭敬敬的起身。

    白衣少年的名单太过简陋，她有更详细的资料书写！一张名单根本不够，她需要的，是一本书册！

    于是。

    她要来一本空白书籍作为名册，重新绘制这份名单，将白衣少年以及自己的生活圈子结合，将天才们的资料全部记录下来。

    当然。

    这仅仅只是基础。

    接下来，她会用尽一切手段去完善这一份名单！

    只是，在重新回翻到名册扉页的时候，她忽然顿住了，沉吟片刻，还是在上面加上了一行小字。

    我所见，我所识，皆为剑卡师！——陆鸣。

    ……

