    在看到夏雨宁的那一刻，林淮和萧雨婷是又惊又喜，惊的是他们怎么也没想到会在这他乡异地遇到自己曾经的同乡好友，喜的是夏雨宁居然还活着。

    “雨宁你...你怎么会在这里？”萧雨婷震惊地道。

    “一言难尽啊。”夏雨宁摇头苦笑，旋即转移了话题，言简意赅地道：“先别说这些了，我的那些队友正在四处寻找你们，你们必须尽快离开这里，否则如果援兵来了你们就很难逃出去了。”

    “我们要怎么做？”林淮问。

    纵使林淮有一肚子问题想要问夏雨宁，可现在这种情况也不是问这些问题的时候，他们现在可依旧处于危险之中呢，保不准什么时候黑衣人就会发现他们，况且呆在迷雾森林这种地方对自身也有极大的损害。

    “那边是这片森林的西北侧，你们往那边一直走，走到尽头，便会遇见你们的其他队友，以及一些古修炼者的部落。”夏雨宁道。

    “古修炼者？！”秦晓岚惊呼道。

    “这不重要，重要的是我们不会对古修炼者出手，你们只要去那里也就安全了，趁现在我们的援军还没有到来，你们抓紧时间离开这里。”夏雨宁急促地道。

    闻言，陈辉面露警惕之色，问道：“我们为什么要相信你？”

    “你这么问，我也不知道怎么证明...”夏雨宁苦笑道。

    “好了，没事。”林淮摆了摆手，问道：“夏雨宁，这些黑衣人到底是谁，为什么要追杀我们，你又为什么在这里，我们的世界怎么了？”

    “我长话短说吧，在你们离开后不久，世界便让恶灵彻底所占据，无数生灵都成为了恶灵圈养的猪狗，每天我们都过着提心吊胆的日子，简直是生不如死。”

    闻言，林淮和萧雨婷脸色奇差无比，任谁听到自己的家乡沦为了一群怪物的殖民地，自己的同胞们饱受着折磨与煎熬，心情都会如此。

    “然后呢？”萧雨婷问。

    “这种暗无天日的日子始终持续着，直到你们离开后的一个月，一批外来者突然闯入，他们实力普遍很强，他们的出现像是一道撕破黑暗的曙光...我们本以为他们是来救我们的，但事后证明是我们想多了。”说到这里，夏雨宁嘴角有着一抹嘲讽的弧度，语气有着一抹自嘲：“这群外来者根本就没有救我们的兴趣，也没有对抗恶灵的打算，他们来到我们世界是为了寻找一个名为世界之灵的东西。”

    “世界之灵？”林淮几人还是第一次听说过这个名词。

    “具体是什么我也不清楚，但每个世界都有三个，得到它就会有强大的力量，那群外来者就是为了它们而来的。”夏雨宁道：“他们自称为狩灵者，专门狩猎世界之灵，不过可惜的是他们失败了，没能找到世界之灵，还让恶灵杀了不少人，最后只能选择离开。”

    “在临走之前，他们带上了一批实力不错的原住民，我也是其中之一，之后我就一路跟着他们，没想到居然能在这里遇上你们，可能冥冥之中真的有天意吧...”夏雨宁感慨地道。

    “狩灵者？世界之灵？”林淮喃喃自语，消化着庞大的信息，片刻后他再度问道：“虽然不太清楚，这些狩灵者是来我们这个世界寻找世界之灵的对吗，他们的实力如何？”

    “有三个三星初期的强者，其他人都在三星以下，我...”夏雨宁话还没说完，不远处便是传来了一阵叫喊声，而且声音越来越大，明显是在接近。

    听到声音，林淮几人脸色顿时一变，陈辉催促道：“不能再磨蹭了，我们得走了！”

    “你们快走吧！”夏雨宁也这般说道：“我听声音不像是我队伍的，可能是其他队的援军，不排除有实力在二巅的，你们快走！”

    林淮几人也不磨蹭，转身便要离开，刚走没几步，林淮和萧雨婷望着在原地一动不动的夏雨宁，微微一怔，旋即萧雨婷忍不住问道：“你不跟我们一起走吗？”

    “现在还不行。”夏雨宁摇了摇头，将领口的衣服往下拽了些许，一个黑色的项圈映入众人眼帘，接着便听她说：“只要我私自离开超过规定时间，这个项圈就会引爆，届时我会立刻死亡，而这个项圈是和我的灵魂锁死的，根本无法解除。”

    闻言，林淮和萧雨婷的脸色顿时变幻了起来，而这时不远处那几人的声音越来越大了，见状夏雨宁急促地道：“好了，我会想办法解决的，你们快走吧，我去拦住他们！”

    说完，夏雨宁也不给他们反应的时间，转身便朝着声音传来的方向跑了过去，几乎是瞬息的功夫便彻底消失在了浓浓地绿雾之中。

    林淮和萧雨婷注视了夏雨宁离开的方向片刻，旋即咬了咬牙，转身离开了此地，而离开的方向正是夏雨宁所指的方向。

    “我说，虽然我不知道你们为什么互相认识，但你们真的相信那个女人的话吗，不管她曾经和你们有多亲密，现在她可是敌人，她的话你们真的敢完全相信，就不怕中了埋伏？”陈辉语速极快地道。

    “我没说要完全相信。”林淮道：“所以我们得绕一下，你们跟我走就行了。”

    话音落下，林淮便换了个方向，他确实是打算去西北一侧去看看，但为了安全起见，他决定兜个大圈子，不完全按照夏雨宁所指的方向走，而是绕个远路，相信以森林之广，那些黑衣人没那么容易找到他们...

    夏部。

    在从几位长老口中得知了圣城的存在后，我和林薇觉得我们在情报这一块不能藏私，但转念一想现在森林的结界依旧健在，这情报传不传出去都没什么区别。

    假如我们公布了圣城的存在，众多联邦之人定然会无比兴奋，毕竟圣城就是一个潜在的大宝库，众多强者不心动那是不可能的，在这样一个巨大利益的诱惑下，难保有人会铤而走险干出破坏结界的蠢事。

    当然了，这个可能性应该极小极小，但我们为了保险起见，觉得在我们能离开森林之前，都不宣布这件事，等我们能出去了再说也不迟。

    和三位长老聊了一阵后，姚炆三人便识相的离开了，留给我们年轻小两口独自相处的空间，不过我们两个可没有心情在这种鬼地方做一些不可描述的事情，林薇特别好奇我是怎么通过问心的，一个劲儿的问个不停。

    对此我只能是编了，总不能告诉她是我老爹帮我的忙，而且就连具体怎么通过问心的，连我也不知道，我只知道我爹颇为霸道的告诉我这事儿成了，也不知道他做了什么。

    不过话说回来，听我老爹的意思，好像是认识斯卡拉啊...应该说是认识斯卡拉的本体，甚至是其他几位圣尊的本体，否则不会一言道出斯卡拉的名字。

    想到这里，我的心情顿时兴奋了起来，我老爹既然能认识斯卡拉等人，那怎么说也是平级的存在，这样一来我和林薇的感情就再无阻拦了。

    “不说这个了，林淮和萧雨婷所在的四队到现在还不见踪影，我心里总担心得紧，休息都不踏实，所以...既然好不容易通过问心，我们不如多叫上一些部落之人，一起去寻找四队的队友。”我提议道。

    “我看可行。”林薇点头道。

    说动就动，我和林薇起身便准备去找几位长老安排人手，然而当我们刚出长老家后不久，便是看到三长老顾已匆匆跑了过来。

    “顾长老，您这是？”我不禁问道。

    面对着我的询问，顾已连忙说道：“就在刚才，村口来了几个陌生面孔，各个身上带伤，他们说他们是四队的队员。”

    听到这里，我顿时一惊。

    终于找到四队队员了？				

