    不久后，夏兴平带着几个心腹匆匆来到了他的地下王国。

    其实，这么大的工程并非他一个人的杰出，而是平凉候府数代人的积累。

    这也是平凉候府的地位与所处的环境所决定的。

    凉州属于边塞之城，边关战事不断，一旦边关失守，凉州城必然首当其冲。

    一旦城池失守，城内的人可就危险了。

    特别是一些大户人家，不仅有钱，还有美人儿……

    因此，夏兴平祖上为了安全起见，秘密在候府地下挖了一个秘道，将家中一些值钱的东西放在秘道之中。

    而且，地下秘道内还储备了不少水和粮食，定期定换。

    万一城池失守，一大家子人便可以躲到秘道里避难。

    爵位传到夏兴平手里时，这家伙野心极大，硬是将地下秘道打造成了一座地宫一般。

    而且莫朝忠说的没错，候府地下的确有一条通道直接通向城外。

    这条通道乃是夏兴平与其父的心血，前前后后，陆陆续续挖了近三十余年方成大功告成。

    虽然花费了不少银子与心血，但夏兴平却认为千值万值。

    毕竟，他已经决定要与朝廷对抗，届时万一失利，他便可以通过这条秘道神不知鬼不觉出城，逃得一条命。

    留得青山在，哪怕没柴烧？

    “银子呢？我的银子呢？”

    看着往昔堆满金银，如今却空空荡荡的密室，夏兴平气得像疯了一般大吼大叫着。

    这也不能怪他失态，毕竟这地宫里的收藏乃是他半生的心血，也是他谋大事的保障。

    如今，居然离奇消失了？

    就跟他当初搬空凉州城的库银的情形一模一样，竟然连箱子都没剩下。

    “快，带本候去别的地方看看。”

    转悠了一大圈之后，夏兴平终于忍不住吐了一大口血……

    毕竟苦心经营多年的心血毁于一旦，换谁也不好受。

    “候爷……”

    “候爷……”

    一见候爷吐血，几个心腹不由大惊失色，纷纷围了上去。

    “陌子鸣，本候与你誓不两立！”

    缓过一口气之后，夏兴平不由愤怒地发出了一声野兽般的嚎叫。

    这一次，他是真的已经被逼到了绝路，拼也得拼，不拼也得拼。

    当然，陌子鸣需要的正是这种效果。

    他不能给夏兴平太多的时间去准备，也不想浪费时间，同时也将失窃的库银加倍找了回来，何乐而不为？

    转移这些金银的地点就在城外不远，仅几里地。

    此前这里有一个天然形成的山洞，陌子鸣充分利用了这里的地形，布置了一个奇门之阵。

    就算被对方的高手发现端倪，但想要破开阵法也不是一件容易之事。

    所以，陌子鸣一点都不担心对方再次悄悄将这些金银转移。

    接下来的几天，凉州城出奇的平静。

    但，这样的平静反倒让一众百姓隐隐有些不安。

    或许，这是暴风雨来临的前奏？

    一些有条件的富户干脆暂离凉州城，去别处避避风头。

    果然不出所料，暴风雨终于降临！

    这天下午时分，凉州城上空乌云密布，一阵阵兽吼声在天空中回荡，吓得一众百姓躲到家里不敢出门。

    陌子鸣悬立于半空中，一脸阴沉地遥望着远方若隐若现的大片黑影。

    “相公，看来我们低估了那些西域人的实力。”

    白素贞也遥望着远方，皱着眉头喃喃道。

    那一大片黑影，乃是兽潮。

    这一点陌子鸣倒是没有预料到。

    之前，他已经将莫朝忠拉到了自己这一边，包括边关的几个主要将领也被驯服了。

    本以为夏兴平几乎没什么大招了，结果却没想到对方居然能够召唤兽潮。

    那些可不是普通野兽，而是西域魔兽。

    “是啊~”陌子鸣叹了一声：“本以为可以轻松解决这件事，现在看来一场恶场是避免不了的了。”

    “相公，其实也没什么好担心的。

    这一次，是西域那边主动进犯，咱们可以全力出手，给他们迎头痛击。”

    “嗯，趁着这个机会教训教训那帮家伙也好，免得他们老是蠢蠢欲动……”

    同一时间，夏兴平、范开良等人齐聚候府，并通过地下秘道悄然离开凉州城。

    因为他们心里很清楚，留在城里必然难逃一死。

    现在的唯一的希望就是布鲁等人能够顺利攻下凉州城，并击杀陌子鸣等人。

    那时，他们便可以重新夺回凉州城的控制权，再加上西域各国的兵马，足以与朝廷分庭抗礼。

    只可惜，梦想是丰满的，现实却是骨感的。

    虽说陌子鸣没有料到对方会召唤兽潮前来攻打凉州城，但之前准备的也很充分。

    比如，夏兴平一开始估算的可以从西域调动二十余万兵马协助他的大计。

    结果到最后明确表示支援他的各方势力加起来的人马尚不足五万。

    因此，夏兴平已经不再指望通过常规的方式扳回这一局，而是将所有希望寄托在布鲁身上。

    他答应过布鲁，一旦成事，以后他将建立西凉国，封布鲁为国师。

    待站稳脚跟之后再一步一步图谋整个中原。

    他现在带着一众心腹出城，正是前去与布鲁汇合。

    结果却万万没有想到，刚出秘道便被围了个水泄不通……

    “莫朝忠，果然是你！你好大的胆子，竟敢对本候不敬？“

    “下官不敢……下官只是奉了钦差大人之命在此值守。

    钦差大人说，但凡从此秘道出来之人，无论是谁，一律抓捕。”

    “莫朝忠，你不要忘了本官才是凉州刺史，现在，本官命你立即撤兵！”

    到了现在，范开良还在端刺史大人的架子。

    “抱歉，莫某也是奉命行事。刺史大人如若认为下官有所冒犯，大可以去钦差大人面前告上一状。”

    “你……”

    范开良气得差点吐血。

    “来人，将这些人全部拘捕起来！”

    “是！”

    另一边，密密麻麻的西域魔兽已经接近了凉州城。

    这些魔兽种类繁多，形态各异，与中原地区的妖兽还是有着不小的区别。

    比如龙。

    西域的魔龙大多长着翅膀，身形短而粗。

    此时，布鲁便骑在一条巨大的魔龙背上居高临下指挥着下方的魔兽。

    他的身侧还跟着十几个西域法师，各自骑着飞行坐骑。

    当然，他们来的可远远不止这么点人，差不多有上百人之多。

    这倒不是说夏兴平的能量有这么大，能够找来这么多高手。

    实际上，布鲁是有私心的。

    这家伙怎么可能甘心被夏兴平驱使？他与夏兴平合作，无非就是看中了夏兴平的特殊身份以及在凉州的根基。

    以他的实力，夏兴平是不可能控制的住他的。

    所以，在布鲁的心目中，夏兴平不过就是一只傀儡，无论是现在还是以后，都难以脱离他的掌控。

    一旦时机成熟，他便会想法子取而代之，成为真正的王。

    为了能够一举成功，也为了立威，布鲁这一次可谓费尽心机，找了不少人前来帮忙。

    城墙上，一众将士战战惊惊地看着如潮水般涌来的魔兽。

    他们面对千军万马可以面不改色，浴血厮杀。

    但，面对这些魔兽却有着一种天生的恐慌与畏惧。

    这也是人之常情，毕竟这些魔兽的力量是未知的，而人类对未知的东西通常都会产生一种先天的畏惧。

    比如百姓为什么怕鬼？

    因为那玩意儿神出鬼没，而且很多百姓压根儿就没见过，大多都是听闻一些鬼鬼怪怪的传说。

    “嗷呜~”

    魔兽群中，一只体大如象的双头怪犬仰天发出了一声长嚎。

    其声悠长沉闷，令得不少士兵头晕目眩，甚至还有的直接吓得晕倒在地。

    一群魔兽尚未开始进攻，便已经令得军心涣散。

    “吼~”

    随之，又是一阵此起彼伏的嚎叫声。

    声震四野，更是吓得城墙的一众将士面如死灰，不停地后退。

    “唳~“

    突然间，天空中传来了一声清脆的鸣叫，宛若凤鸣。

    其声充斥着一种无形的详和之气，令得一众将士精神一振，纷纷循声望去。

    只见一道如火焰般的鸟影如闪电般疾掠而下，无所畏惧地冲向了下方密密麻麻的魔兽群……

    这道鸟影，正是凤天。

    它可不是冲动或是无知，而是一种骄傲与自信。

    毕竟是天生的凤种。

    一落地，便如虎入羊群一般开始大显神威。

    嘴、爪子、翅膀，皆是它克敌致胜的武器。

    那些个魔兽虽然凶狠，但对上凤天之后却显得那般弱小与无力，几乎没有抵抗之力。

    这也正是凤天的自信所在。

    现在的它早已今非昔比，已经进化了三次，虽说体形没有太大的变化，但其力量却不知翻了多少倍。

    如若不是这样，陌子鸣也不放心单独将它放出来。

    “嗷呜~”

    不远处，那只体大如象的双头怪犬眼见凤天横冲直撞，不由怒吼了一声，身形一跃，恶狠狠扑了过来。

    这一次，凤天倒没有大意，而是腾空而起，避开了对方的正面冲击，随之电闪般掠下，锋利的爪子猛地一抓，一拍……

    “嗷~”

    这一下，竟然直接废了那双头怪犬其中一只犬头，痛得那家伙发出一声震天的惨叫。

    紧接着，凤天再接再鼓，两爪齐动，竟然将那只体形比它大上数倍的双头怪犬抓了起来，并迅速飞到高空。

    爪子一松……

    双头犬急速落下。

    这时，凤天趁机飞了过去，双爪连动，抓出了漫天的血雨……

    “可恶！扎尼，去，灭了那只鸟。”

    远处的天空中，布鲁眼见凤天如此威猛，不由脸色阴沉地冲着一个弟子喝了一句。

    “是！”

    那名叫扎尼的弟子应了一声，当即骑着魔龙飞向凤天。

    没料，刚飞了不远，一道剑影突然掠来……

    扎尼大吃一惊，急急指挥魔龙往下飞落，但那道剑影却如长了眼睛一般随之飞了下来，

    “噗~”

    这一次，扎尼未来得及躲避，剑影掠过，如刀削豆腐一般令之身首飞离。

    随之，剑影飞了回去，飞到一个似道非道，似僧非僧的大胡子手中。

    正是燕赤霞。

    其实，燕赤霞早就到凉州了，只不过一直未露面。

    同一时间，小青与白素贞也分头行动，从外围开始清理随同布鲁一起前来的西域法师，以及那些魔兽。

    陌子鸣与十方则坐镇于城中，以防漏网的魔兽窜到城中危害百姓的性命。

    这一次，小青终于体验到了酣畅淋漓的战斗滋味，想怎么打怎么打，而且不用手下留情。

    有了她与白素贞的加入，这场战斗更加没有悬念。

    显然，这样的结果大大出乎了布鲁的意料。

    这老家伙虽然常到中原来，但其足迹几乎也是在凉州一带。

    西北地带本就没有多少修士，就算有也只是一些小家族，毕竟西北灵气稀薄。

    一般比较大的修仙宗派都集中在东部与南部。

    因此，这老家伙便以一种坐井观天的心态认为中原也不过如此。

    结果亲眼见到白素贞、小青、知秋、燕赤霞等人出手，方知大事不妙。

    同样，跟随在他身边的几个弟子明显也产生了畏缩的心理。

    其中一个弟子壮着胆子问：“师父，怎么办？那姓陌的小子也不知打哪里找来了几个高手，咱们恐怕很难对付。”

    他要不说还好，一说布鲁却怒了。

    这老家伙一向死要面子，再加上现在骑虎难下，如果就这样灰溜溜逃走，以后他还有什么脸面在西域混？

    于是当即冲着那名弟子怒斥了几句，并一脸疯狂道：“下去结阵，为师要召唤魔神大人。”

    此话一出，一众弟子不由大惊失色。

    召唤魔神乃是一种禁忌之术，需要付出极大的代价，但凡结阵之人几乎会丢掉半条命。

    之后至少需要休养两年方才能够慢慢恢复过来。

    重要的是，阵中还有两个人需要献祭灵魂……说白了，就是要让两个人送死。

    故而，一听师父竟然要召唤魔神，一众弟子自然是百般不愿。

    “师父请三思……”

    “是啊，师父，咱们没有必要为了一个中原人去拼命。”

    “住口！你们懂什么？要成大事，就必须得有付出。

    只要咱们赢了这一战，以后这天就是咱们的……”

    “可是师父……”

    “怎么？你们想要违抗命令？”

    布鲁的眼中闪出了一丝疯狂的杀机。

    见状，一众弟子不由的打了个寒战……

    “还不下去？”

    布鲁恶狠狠喝道。

    “是！”

    一众弟子无奈之下，只能依令行事。

    因为他们心里很清楚，师父现在的情绪极不稳定，如若他们抗命，必然难逃一死。

    依令行事或许可能会死，但至少还有一线生机。

    总之，事到如今也只能听天由命了……

