
　　神盾局那边的情况变得非常糟糕，可明面上却非常稳定，也不知道在酝酿着什么，不过在华盛顿，他们也不是什么都没做，相反在暗地里真叫一个暗流涌动，神盾局本身的确没怎么动，但各种说客开始在各类政治人物之间走动。这一次的政治风波虽然没有被掀开，但内里的风高浪急却一点没少。

　　而且舆论方面也开始出现了一些诡异的趋向，比如就有记者采访受害者家属的时候，有意识的将战争的责任朝着超级英雄身上引，比如什么如果不是超级英雄在那里战斗，就不会出现受害者之类的言论。

　　言下之意就是甩锅，转移视线，毕竟真的有人是因为战斗余波而牺牲的。

　　这当然引起了一些风波，那些因为亲人过世而失去理智的人，在这种诱导之下，说一些不合时宜的话，也不是不能理解，毕竟那种环境下，能真正保持客观公正的人并不多。

　　但千万别以为大众真的是傻缺，要是没有超级英雄……纽约只可能更加悲惨，甚至直接陷落。所以这种类似的言论只在一些奇葩杠精中有些市场，大部分人还是能够理性看待。

　　而且，这还引起了另外一个群体的不满。

　　超级英雄粉丝。

　　这年头粉丝疯狂可不是什么个例，更何况超级英雄大部分的形象都很正面，所以超级英雄粉在网络上的声音非常大，很多超级英雄铁粉坚定地认为，这些人都是受官方指使的诬告者。再加上很多底层民众都极其反感官方发射核武器这件事。毕竟全美国能比曼哈顿更重要的，估计也只有特区。这次能随便下令炸了曼哈顿，那下一次官方绝不介意牵连自己所在的城市。

　　于是舆论居然形成了一波反扑，导致炮制这种新闻的电视台一下子成为众矢之的，白宫也跟着再次中枪！

　　弄的白宫发言人不得不发表声明，高度赞扬了那些在纽约之战中奋战在第一线人士的功绩。

　　虽然通篇声明中没有提道半个超级英雄相关的字眼，但清醒的人还是看得出，白宫这是变形说明，这件事和白宫无关。

　　只不过这些和现在的纽约没啥关系，至少在纽约这个地方，超级英雄的支持率之高，绝对令人咂舌。

　　在灾难发生一个星期后，纽约市举行了一个大型集会，用来纪念死难者。就在斯塔克大厦附近，斯塔克大厦和周围的十多栋大楼，一起构成了洛克中心广场，斯塔克大厦则是这个广场的核心部分。

　　不过现在广场已经彻底变成了菜地，表面的水泥地面全部被炸翻，中心还有一个大坑，那是一家猛禽战机坠机之后造成的。

　　这里，就是纽约大战的关键之处。一切灾难由此而起，也由此而终。空间门在这里被打开，无数齐塔瑞军队从这里出现，开始肆意杀戮纽约民众。空间门又在这里被关闭，它代表着众多死亡，也代表着存活者的幸运。它见证了悲剧的诞生，也代表了人类不屈的抗争。

　　纽约政府将那架飞机从美军手里要了过来，让纽约当地的艺术家，直接用其残骸做了一座纪念碑。也是就是加了一个巨大的大理石基座，然后将飞机残骸放了进去，并在残骸中放了一个飞行员雕像，基座四面都是密密麻麻镌刻着殉职警察和士兵的名单。

　　纽约市政府是不可能去公开给超级英雄立碑的。但很多人还是下意识的将其看作是对那些英雄的致敬。

　　所以这里就变成了一个很正常却又有点奇怪的地方——祭奠处。

　　花圈、纸条、小玩意、白蜡烛摆满了这个浅坑，甚至蔓延到了浅坑之外。市政处就运来了一个白色金属架，供人们摆放花圈这些祭奠物品。因为这些东西太多了，多到即便有金属架后，也要每天用大卡车拉走一次，直到第二天又被各种东西填满。自从大战结束的那天傍晚开始，来这里的民众络绎不绝，蜡烛通宵亮起。

　　更多的，表现各异的人们。他们有嚎啕大哭，有小声啜泣，有默默流泪。其余破口大骂的，一声不吭的，手舞足蹈的，脑袋撞地的人也时常出现。他们或许是为亲人爱人，或许是为朋友挚交，来到这里祭奠。很多人自己还带着伤，却一副失魂落魄的样子，远远站立在浅坑前片刻，又转身离去。

　　今天的集会是市政府组织的，市长会发表讲话。

　　纽约的市长是一名非常能够掌握民众情绪的人，他的讲话不长，没有什么慷慨激昂，只有沉痛的悼念和悲伤。

　　所以现场氛围怎么说呢？

　　绝对谈不上热闹，但绝对够煽情。

　　没有掌声没有欢呼，有的只有怀恋的沉默，以及手中的烛火。

　　托尼皱着眉头，站在圆形平台上，看着下方一片烛火。

　　别看大少看着洒脱不羁，可实际上这家伙是一个心思细腻的人，他很敏感。

　　在电视播出受害者怪罪超级英雄的画面的时候，他并不好受，不是因为他对那些人反感，而是觉得……自己做的不够！

　　很难想象大少是一个如此圣母心的人。

　　但这的的确确是他。

　　这样的心思翻滚着，于是他让贾维斯拨通了佩珀的电话：“灾害控制局的组建完成了么？”

　　这次纽约大战的善后工作，斯塔克集团非常积极参与了，公司股东对此都很支持，不是因为这帮资本家突然讲良心了，实在是这一次事件爆发的地点实在尴尬，就特么在斯塔克大厦之上！

　　要是不处理好，随时会影响集团形象，形象坏了，股价自然不可能好，股价不好了，这群孙子就要亏钱了。

　　这是他们不允许的，积极参与善后，花不了多少钱，又能有个好名声，凭啥不干？

　　反正羊毛出在羊身上，最后还是能从股市上捞回来。

　　不过这也不是斯塔克集团一家的事，毕竟如此大的善后规模，即便以斯塔克集团的财力也不可能承担下来。这是全美国的事，本也不需斯塔克集团一人承担。但能多一笔钱，终究能照顾到更多的底层民众，这对于民众和超级英雄都是好事。钱不能解决所有问题，但能解决大部分问题。钱不能挽回逝去的生命，但能让活着的人日子好过一点。

　　佩珀那边很忙，明显对旁边的人说了几句，才答到：“没那么快。不过最多一个月内，主体架构就算完成，基本就没我什么事了。”

　　灾害控制局是斯塔克集团和纽约政府，联邦政府还有军方联合组建的一个部门，专门用来针对那些齐塔瑞人残留物品处理和善后的部门，毕竟齐塔瑞人留下的东西可不少，那些东西还都具有一定的危险性。

　　一个不好流入民间，鬼知道会发生什么。

　　而且那些残留的齐塔瑞人武器和载具，还有生物兵器都有着极高的研究价值，甚至一些东西能够对整个人类科技水平有着极大的推动作用，所以这些东西的处理要极为慎重。

　　托尼皱了皱眉头：“那些齐塔瑞人的东西不可能放在那里一个月。”

　　佩珀：“纽约官方暂时将清理收集运输业务外包，等灾害控制局建立完毕，就会移交过来。”

　　托尼点头：“嗯……佩珀……”

　　“嗯？”佩珀感觉托尼有话要说。

　　“没事了，你什么时候回来？”

　　“托尼！”佩珀加重了语气，托尼明显是有事。“我不希望你有事瞒着我！”

　　“没什么，只是有个想法。不太成熟，等我想好了，再和你商量。”

　　“什么想法？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我打算先听听凯的意见。”

　　“那好吧。别做傻事。”

　　……

　　凯这边更忙，不要以为不用巡警他就可以躺在办公室休息，各种鸡零狗碎的事足够他忙疯。

　　没办法，各区的警员大量缺失，所有人都恨不能一个人当两个人用。这不乔治就被总部直接借调走了，因为他亲和力高，又常常出镜，所以公共关系部早就将他借调过去，发挥特长去了。

　　对此乔治本人也很无奈，他当了一辈子警察，一直都是在第一线，查案抓贼才是他的强项，结果临了居然跑到公关部去了。

　　所以十五分局的许多事物都需要凯亲自上手。

　　这让凯非常的不适应。

　　“喂，你没病吧？”所以在接到托尼的电话的时候，凯非常的不耐烦。

　　“不，我很清醒，我意识到人类是有极限的，我……”

　　“所以你不打算做人了？”凯不耐烦的打断。

　　“不是，我的意思是，我们为什么不借助科技的力量呢？”

　　“不不，我可不想有一天人类世界发生智械危机。所以你给我老实点！”

　　凯对托尼所谓的解决方案压根不感兴趣，这货还真敢想，居然打算创造一支智能机械部队，帮助他们维护世界和平。在他的设想当中，这个机械人军团能够通过大量卫星监测整个地球，任何一个位置出现情况，他智械部队就会以最快的速度赶到。

　　听着很美好，而且凯也相信托尼有这个能力。可世界哪有那么想当然？

　　“你不要因为那些电影小说，就觉得人工智能是坏的。我这是为了人类的安全！”

　　“屁话！人类的安全居然交给一群有思维的机械人？”凯对此嗤之以鼻，但有一说一，终结者这部电影还是让凯印象挺深的。“而且你考虑过后果么？”

　　“什么后果？”

　　“你脑子进浆糊了？你制造一只机械军队！你没考虑过联邦政府的意见吗？”

　　一个私人拥有一整只机械军队！那是什么概念？

　　那意味着只要那个人心里不爽，随时可能演变成灾难。没人能允许私人拥有这么强大的力量。哪怕是资本家控制的国家也一样。

　　“我觉得，我们可以谈，只要一心想做，办法总比问题多。”

　　“呵呵，那好联邦政府要这只机械军队的控制权怎么办？给还是不给？给？以联邦政府那些混球的尿性，信不信这玩意立刻出现在战场上？要是不给，呵呵，那乐子更大！”

　　千万不要高看政客的节操，这是凯一直秉持的看法。

　　“可是我这也是为了世界……”

　　“别特么扯淡！你没觉着你现在的调调和神盾局是一个路子了么？还你为了世界，世界该你的？”

　　“我只是……我觉得我们可以做的更好……”托尼低落的说道：“我看了那些死难者，我们本可以救他们的。”

　　凯终于知道这货怎么了。中二病发了。

　　“合着你把自己当神了？你的意思是，在我们完全没准备的情况下，在一整只星际舰队的侵略下，救下所有人，一个人都不死？你没病吧？你救人还特么救出罪恶感来了？”

　　“我的意思是，我们应该……”

　　“没什么是应该的，如果讲应该，你就应该和那些有钱佬一样，躲得远远的，那才是应该！伙计，你是英雄，不是神，没人能够救所有人，所谓的完美是不存在的。”

　　“那我们就该无视那些死难者？”托尼是个听固执的人，有点听不进去话了，这孩子心理指定有病。

　　“孩子，现实不是那些穿着皮套演的特摄剧，怪兽来了，城市都被毁了，还不死一个人。那只是儿童剧才有的剧情。现实很残酷的，如果你继续保持这种心态，我给你的建议是……放弃钢铁侠的身份，回归成为一个可恶的有钱人。因为这种心态只会毁了你。”

　　“可是……”

　　“没有可是！托尼，你太傲慢了，傲慢到你觉得你可以把整个世界都置于你的掌控之中！”凯认真的说道。“杀人的是齐塔瑞人，不是你，你是个英雄！你不能拿别人错误来折磨你自己，那太蠢了！我建议你好好休息一段时间，顺便找个心理医生给治治病，接着再考虑你有没有这份强大的心继续钢铁侠的工作。如果你做不来，不要觉得羞耻。这个世界有百分之九十九点九九的人和你一样。这不丢人！”

　　“我……难道这个想法真的这么糟糕？”

　　“糟糕透了！没人会愿意自己头顶随时随地有人监控！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第八百五十三章：双倍月票开始了！大家多多投票！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 