    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    夜空中，一轮弯月悬挂天际。

    几只乌鸦在树梢上发出诡异的鸣叫。

    “真有钱啊！”

    禹州看着眼前偌大的别墅，忍不住砸了砸嘴。

    别墅独栋三层洋楼，采用中欧式风格建造，依山傍水，屋前花圃农田，溪水环绕。

    要知道，苍桐镇可是寸土寸金，想要修建起如此高档的一个别墅，花费的金钱不下上亿。

    “有钱又如何，鬼怪可不会专挑穷人下手。”莫修冷声说道。

    “走吧，该干活了。”

    褚吏将车门关闭，将一个耳麦交予林缺。

    “带上，待会用这个通讯。”

    林缺点头，将耳麦戴好，几人确认了一下耳麦是否正常后，朝着别墅走去。

    因为出了七条人命，这里早已被巡夜司用警戒线围了起来。

    林缺六人轻松越过警戒线，推开嘎吱作响的红木大门，迎面扑来一股阴风，夹带着腥臭的气息。

    “好臭！”

    可可身为一个女孩子，虽然身经百战，但闻到这股气息还是忍不住作呕。

    褚吏特意瞧了眼林缺，发现林缺除了脸色有些不适外，冷静无比。

    倒是小看这小子了。

    月光微弱的亮光，通过敞开的大门照射下来，诡异的气息蔓延在整栋别墅。

    “所有人，保持警惕，可可！”褚吏低喝道。

    可可会意，双眼微闭，手中魂力涌动，武魂水灵杖召唤而出。

    “第一魂技，水之光耀！”

    只见武魂水灵杖蓝光大放，一股耀眼的蓝色光泽将整个别墅照耀，皎洁的光辉落在林缺等人身上。

    “这是？”林缺感觉落在自己体表的光辉，散发着一股温暖的力量，保护着自己。

    “这是可可的第一魂技，有百分之十五的治疗效果，增强百分之八的防御。”褚吏解释道。

    “快些寻找，可可的光耀效果只能维持三分钟，早些将这只食人鬼找出，收工回家。”

    早在来的路上，褚吏等人根据巡夜司提供的线索，判断出盘踞在西郊别墅内的是一只E级食人鬼。

    “胖子留守大厅，其余人，跟我上楼。”

    说完，褚吏周身魂力释放，掠上楼梯，林缺等人紧跟其后。

    “大家小心些，食人鬼能唤起人内心的贪念，一定要坚守本心，不要着了道。”

    “分头找，遇到情况及时呼救。”

    “明白，队长！”

    林缺一个人来到一个储物间寻找。

    因为有光耀效果存在，林缺能清楚看见储物间的没一个细节。

    遍地都是干涸的血迹，木地板上遍布的抓痕，可以脑补出当时遇害者的绝望和痛苦。

    “红叶，你有什么发现吗？”林缺询问道。

    “林郎，你要小心，我怀疑这里寄生的根本不是血食鬼，很有可能是D级鬼怪。”红叶语气凝重的说道。

    D级鬼怪？

    林缺滚了滚喉咙，要正是红叶猜测那般的话。

    接下来，可是一场恶战。

    这座别墅早已成为鬼怪的巢穴，阴气浓郁，在这里打，那鬼怪等于有了红蓝buff。

    沙沙！

    林缺肉身突破S级后，全身器官也跟着脱胎换骨，一点风吹草动，瞬间被敏锐的听觉捕捉。

    林缺感觉到，自己身后有一双冰冷杀意的目光盯着自己。

    “老公……为什么要丢下我一个人，我好冷……”

    尼玛……

    这鬼现在都专挑帅的下手吗？

