    白鹅潭旁，争端渐起。

    因为瑶荧无遮-大会就在眼前，短短几日内，不知道多少血气旺盛旳青年修士，又或者游历花丛多年的老色鬼们，纷纷用各种法门，不远百万、千万甚至是亿万里，火急火燎的赶赴千红城。

    千红城各处青楼的生意飙涨，城内各处租住的民宅价格，也飞涨了一波。

    一些平日里有矛盾，有旧怨，又或者背后宗门相互之间不对付的青年修士不断涌入，都是年轻气盛，能跑来千红城参加无遮-大会的，更不是什么老实本分的主儿。

    卢仚端坐在白羽楼上，短短几天时间内，他倒是喝酒听曲，欣赏外门师姐们的舞蹈和各种技艺演示，好好的放松了一番。

    而就在白羽楼外，白鹅潭上，短短几天时间内，爆发了三百多场冲突。

    有人重创，有人陨落，有人吃亏后发求救信给背后的家族、宗门，引来了大群的护卫、护法、护道人之类的在千红城外大打出手。

    短短几日时间，泌渃国东南疆域内，因为修士们的约战、斗殴，大小城池被破坏了一百多座，平民百姓死伤以千万计，更有一大批地方豪门遭了鱼池之灾，死伤惨重，又或者破财破家的不在少数。

    此刻，一名手持红玉箫的外门师姐正轻轻吹奏曲子，卢仚大口灌着美酒的时候，楼外白鹅潭上，三名蛮王殿的青年, 正在和七名同龄的血河教修士对峙。

    卢仚看得是津津有味。

    蛮王殿, 血河教, 在第一波入侵极圣天的十二宗门中榜上有名。

    卢仚在新胤，曾经击杀过蛮王殿的弟子。

    而血河教，更是拉拢过大将军乐武, 意图通过乐武，直接掌控大胤, 完成他们入侵极圣天的第一步。甚至血河教的当代教主血神老人, 还降临过分身, 在极圣天兴风作浪来着。

    蛮王殿以血脉传承为主，为了强大血脉, 他们不惜屠戮生灵，淬炼自身。

    血河教更是夺人精血，祭炼神魂, 各种手段凶狠歹毒, 简直是惨绝人寰。

    两家宗门, 都不是什么好东西, 全都是一等一的邪魔外道。

    是以，前几天, 白鹅潭上各家青年修士相互越战，还有交好的修士出面打圆场……而这两家的修士一对上，白鹅潭周边的楼阁中, 所有修士全都屏住了呼吸等着看热闹，没一个人出面给他们说合。

    都巴不得他们打出狗脑子呢。

    一方三人, 一方七人，首先动手的, 反而是蛮王殿的弟子。

    三名身披重甲，手持长戟, 身高过丈的蛮横汉子大声咆哮着，化为三条黑光，直冲对面的血河教弟子。

    七名血河教弟子一声冷笑，出手就是他们的招牌手段。

    七根血幡凌空摇晃，七条血河呼啸着冲出，顷刻间白鹅潭就化为一片血色大洋，‘咕咕’血水沸腾, 无数扭曲的面孔在血水中若隐若现，伸出漆黑的爪子抓向蛮王殿的弟子。

    ‘咔嚓’声不绝于耳，长戟带起一道道可怕的破空声，不断的撕裂血河中的阴魂。

    那些阴魂则是发出尖锐的啸声, 蛮横不怕死的，浩浩荡荡的不断冲上去。

    时不时的，血河中还有几条血色电光劈出，又或者有几团血色火焰盘旋着打向蛮王殿的弟子，甚至还有几朵脸盆大小的血莲花冉冉绽放开来，在那极度扭曲狰狞、凶戾狠毒的血海中，居然又凭空多了几分肃穆圣洁的气息。

    这是化魔入道的手段，已经有几分超凡入圣的味道了。

    卢仚看得是眉飞色舞，叹为观止。

    当初入侵极圣天的那群血河教弟子，自诩为什么真传、什么嫡系，但是一比较，就显出了他们的神通手段远不如眼前的这七个血河教弟子。

    这七个血河教弟子，在修为上，大概也就和洛剠等入侵极圣天的先锋弟子相当。但是在神通法术的层次上，再对大道道韵的领悟和掌握上，洛剠等人就相形见绌了。

    这七名血河教的青年弟子, 才代表了血河教真传弟子的真正水准罢？

    想来也是，如果是卢仚, 他也不会将真正的心腹门人，送入第一波入侵的队伍中去冒险啊！

    一通乱战，三名蛮王殿的修士身躯强横, 他们的身体好些次被血色电光命中，被血色火焰灼烧，更被血莲花中喷出的，有溶蚀肉身、腐蚀神魂的血海神光命中。

    他们硬生生靠着强横无比的身躯，在七名血河教弟子的围攻下扛了过来。

    他们依仗着强横无比的肉体和巨大的力量，在血海中一通猛杀猛打，居然被他们好几次轰碎了血海，直接攻击到了血河教弟子面前。

    两伙人对战了短短盏茶时间，就已经有两名蛮王殿弟子的甲胄被腐蚀出了大量的缺口，身上血肉也被腐蚀出了一个个深深的血窟窿。

    而血河教的七名弟子，也有两人被斩断了手臂，有一人被斩断了小腿，更有一人被重戟洞穿了小腹，卢仚清楚看到，重戟透体而过，那倒霉蛋的一截脊椎骨碎片都被重戟轰得脱体飞了出来。

    双方长啸连连。

    不多时，从千红城的其他位置，数十名身披重甲的蛮王殿弟子大呼小叫的冲了过来，一声不吭的加入了战团。

    随之在其他方向，一个个衣衫不整，脸上还带着胭脂口红印痕的血河教弟子，也是骂骂咧咧的化为血光直冲了过来，迅速融入了濒于破裂的血海中。

    一炷香时间后，卷入战团的蛮王殿、血河教的弟子，总数已经将近了三千人！

    卢仚不由得连连咋舌。

    不愧是魔道宗门，这两家长辈是怎么管理弟子的？

    这是，大家伙师兄弟联手，跑来千红城……说得好听点，是发泄过胜的精力……说得不好听一些，他们这是‘集体’那个啥来着！

    “你们倒是，生意兴隆！”卢仚朝着身边殷勤服侍的碧桃九打趣了一句。

    小丫头朝着卢仚拼命的抛媚眼：“公子说笑了……嘻嘻，这次瑶荧师姐，可是大手笔，今年有一万三千六百名外门师姐，功侯到了，准备突破后升进内门。”

    “这些外门师姐，这次的无遮-大会上，也是要寻找今生的第一位道侣的！”

    小丫头面孔酡红，温柔的看着卢仚：“我们万花门外门弟子主修‘姹女玄功’，这门功法凝聚先天一点真阴，极其精纯，具备一缕先天太阴之气，对于各家弟子的修行，大有好处。”

    微微一顿，小丫头压低了声音：“尤其是蛮王殿弟子，得了这一丝先天太阴之气，可以压制血脉紊乱，平复吸收亿万生灵精血淬炼血脉带来的‘血孽’之气。”

    “血河教弟子，更是能通过这一缕先天太阴之气，中和体内炼化亿万阴魂带来的邪念怨气，对他们突破瓶颈，大有裨益呢。”

    卢仚愕然看着小丫头：“嗯？如此说来，你们万花门的功法，颇有可取之处……所谓的先天真阴，又或者先天太阴之气，这都是极高明、极玄奥的传承才能修出的物件。”

    “怎的，你们修行越高，反而气息越驳杂，反而需要寒月寺的和尚给你们提炼法力了呢？”

    小丫头呆呆的看着卢仚。

    包房内，就连几个整个歌舞的外门师姐也都停下了动作，皱起了眉头。

    可不是么，万花门的外门弟子，都能在体内凝聚一丝对魔道修士大有好处的先天太阴之气……这说明她们的外门功法，品级高得有点吓人。

    怎么随着修行境界越高，反而法力驳杂，神魂混乱，需要寒月寺的和尚做辅助修炼的‘炉鼎’，一点点的将他们熬炼成‘药渣’了呢？

    “公子的问题，过于高深，怕是我们，无力回答。”一名手按玉琴的外门师姐呆了呆，摇摇头，叹了一口气：“不过，本门传承，娱人娱己，能为天下同道带来无上的快乐……这何尝不是一门，高深的大道通途呢？”

    卢仚就笑了起来，指着那外门师姐笑道：“倒是个会讲话的，哎，哎，死人了嘿，真下死手啊……他们这是，什么仇什么怨啊！”

    卢仚和包房里的万花门外门弟子们说笑的时候，白鹅潭上空情势大变。

    有血河教弟子突然祭出了一套四十九颗人头大小的血色宝珠，放出迷离幻灭的血光笼罩虚空，当场就有一百多名蛮王殿弟子通体化为血水，融入了血海之中。

    远处传来了中气十足的怒骂声。

    一道可怖的，绝对在照虚空境界的精血气息冲天而起，一名身高一丈二尺，袒露身体，只在腰间缠绕了一条水绿色肚兜，手中拎着一柄大斧的魁梧老人大踏步的破空而来。

    而另外一侧，一名同样气息在照虚空之上，通体血光隐隐，满头长发都尽成血色的老人，手持一杆张开的血色罗伞，也大踏步的飞身冲了过来。

    一下子死了百多个蛮王殿弟子，这一场打斗，想要和平解决，显然是不可能的了。

    两家宗门的护道人，全都抛头露面，势必要大战一场。

    虚空中，突然有无数七彩花瓣飘飘荡荡的落下，奇异的香气弥漫方圆数百里……一个好似在呻吟，又好似在喘息，娇滴滴，甜腻腻，让人浑身发软的声音幽幽传了过来。

    “两位老爷子，看在瑶荧的面子上，大家就此停手罢！”

