    六月二十号，李总监踏上了浦东国际机场的停机坪。这次来接机的是，新任的董事长办公室主任计宏博。

    S600在沪宁高速上飞驰着，司机是这次在金鼎雇佣的安保人员之一，计主任在副驾上给老板汇报着，这段时间公司里的情况。

    上次李明翰从京城直接飞的法拉克福，计宏博在送走老板后去了一趟徽都。确认了自己的劳动合同后，带着从公司借的二十万回鹏城买了房。

    房子和刘大林在一个小区，不过有一百一十多平。小刘当时买的价格是四千二，到计主任这里已经五千三了。

    买房的事落实以后，计宏博又飞去了京城，全程参与了四位女兵后面的培训。

    另外帮助挑选了三男一女，四位金鼎派驻的保镖，也就几天前刚刚结束培训，听说老板要回国，这才赶到徽都。

    “爸爸，你是不是知道我快要放假了，就来接我了啊。”这还要一个礼拜，才正式放假呢。

    爸爸这么早就回来等自己，现在的表现是越来越好了。李小玥表示，十分满意李老板现在的表现。

    “嗯、这不是怕你着急吗？主要是我、想我闺女了。”搂着小棉袄，能多骗几个吻的事，李总监怎么可能放过。

    “我也想你，每天睡觉前都想..”小朋友搂着爸爸，毫不吝啬自己的热情。这不、李老板半边脸颊上，都是口水了。

    这次培训的四位女兵，包括在金鼎雇佣的一位。计宏博前几天安排，都和李明翰的家人接触了。以后就要长期的生活在一起，安保跟雇主是否投缘很重要，特别是李小玥的感觉。

    四位女兵小朋友都不感冒，倒是和金鼎派驻的孙晓瑶很投缘。

    李明翰问了原因，小朋友的理由很简单，毛姨叫孙云瑶、这个小姨叫孙晓瑶，感觉就是自己家的人。

    唯独遇到了一点问题，家里那九十平的房子，实在是容纳不下人了。

    以前的保姆、住家里的小房间，刘强是每天白天才过来。要是再增加一男一女两个安保，光吃饭就够一桌人了。

    “房子你一直没找好？”李明翰问母亲。

    “市里没有现成的别墅，要不就是你上回说的那种民国的，就算买那种，等翻盖装潢好也是明年的事了。能看得上的，面积够大的都在郊区，李小玥上学就不方便了。”

    吴秀珠也是头疼，现在的房地产也不发达，市里哪有那么合适的别墅呢？跟小姑子都转了几趟了。

    再不然都准备就在小姑子的小区，也买一套一百四十几平方的，总比现在的房子要好用些，不行就买两套把中间的墙打通。

    现在两个保镖，都暂时住在以前供电站的老房子里。好在都在街上，离家属大院不远，可是九月份李小玥进城上学以后就难办了。

    “好吧，我看看能不能找到人，想想办法。”李明翰其实也没办法。

    前世自己也不是那个阶层的人，关键是房地产现在也是刚刚兴起，后世市内有名的豪宅，现在还都是“贫民窟”没拆迁呢。

    和师傅约好了明天进城，去拜访他大哥大嫂，这是李总监这趟回来的主要任务。

    今天晚上李明翰的主要任务，是去老师家吃饭。上次回来事多，就在徽都待了一天半，这趟回来得去看望一下老师、师母。

    然后回家陪女儿，这次要是再不在家睡觉，估计全家都得有意见了。

    第二天和师傅、大哥大嫂的会面，约在了金陵饭店。在外面见面对双方都方便，毕竟是初次交往、去家里的话有些唐突了。

    “化妆品我也不懂，但是德国的同事说了，这个是欧洲最顶级的品牌，国内应该还没有销售。我就给您带了一套，也不知道合不合适。”

    李总监给大嫂带了一套，雅诗兰黛旗下、最高端的品牌 LA MER 海蓝之谜的化妆品，是林老师特意飞了一趟巴黎采购的。

    这是李明翰第一次见师傅的大嫂，和刘长春妻子的气质有点像，就是那种人群里一眼就能看出，与众不同的大家闺秀。

    李明翰大概阐述了隆申现在遇到的困难，希望如果方便的话，大嫂这边能帮一把手。饭后、大嫂留了一句话，同意和隆申的大公子见一面。

    李明翰会面后赶紧给伊董打电话，伊公子明天就会赶到徽都。他们双方周末的时候会私下聊，具体的条件就不是李总监要关心的了。

    送走了师傅一家人，下午没什么事，在酒店等乘务员姑娘的时候，李总监打了老大哥的电话。

    “翰子现在是忙啊，这次回来准备待几天啊？”

    其实李明翰中午在酒店请人吃饭，瞿建中就已经知道了。集团的至尊VIP就那么多人，况且这么招人的一个大帅B，走到哪都是焦点。

    “估计明天，最迟后天就要走。上次回来太急，也没能拜访瞿哥，一直还欠您一顿酒呢。这是我一个做酒水批发朋友给我介绍的，我也不是太懂、您帮忙尝尝。”

    李明翰给老大哥带了两瓶八二年的拉菲，几个月前回来就住的金陵饭店，都没和老哥打个招呼就走了，有点怪不好意思的。

    现在有了办公室主任，这一出门都是两辆车，车上备些礼品这些细枝末节的事，再也不需要李老板自己烦神了，他只需要提出要求就行。

    “这是八二的，这酒现在有点要火的趋势，你那个朋友眼光不错。”很明显瞿建中对小兄弟的这份心意很满意。

    “还有一件事，我想在城里找一个大点的房子。丫头九月份就要在力小上学了，最好是单门独院的、价格上无所谓。不知道瞿哥这里，有没有这方面的关系。”

    瞿建中在这个位置十来年，社会上的人脉，不是李明翰这种刚冒头的暴发户能比的。

    “你要多大的房，房龄、结构有要求吗？”

    “大点无所谓，太破的不行，九月前我就想入住。”听瞿哥的口气、好像有戏。

    “巧了，走、我带你去看一下。”瞿总和边上的服务生点了下头，带着李总监往酒店侧门的方向走去。

    李明翰先还纳闷、怎么不去开车呢。走出酒店侧门，顺着沈老爷巷到头、一拐弯，迎面是一扇灰色对开的大铁门。

    就和BJ西路那一片，民国别墅群的铁门一个造型，大门上方也是有飞檐的门头的。

    推开门迎面就是一片大草坪，草坪后方和侧面各有一栋楼。

    侧面的小楼前，有一排半人高的栅栏，围栏里的院子至少可以停三四辆车。小楼是民国的建筑风格、只有两层，不过上下都有五六间的大小。

    “怎么样，这里还行？”

    “太行了，这里原来是？”

    “原来这里都是教会的，这个地方的地理位置不错，但是太小了，他们准备搬家。

    这栋本来是和朋友买下来，准备开一家私房菜的，既然你喜欢就让给你了。”

    这里的位置位于五台山的山脚，侧面小楼的后面，还有一个很小的院子。

    出了院子的门不到一百五十米，就是李明翰姑奶家住的电信家属大院。

    “房子才拿到的、还没有过户，就出了个空、也没有装修。四百六十万拿的，你喜欢就给一个整数。

    朋友那边等于给他一个茶钱。”瞿建中没和小兄弟假客气，估计也不是一个朋友合伙。

    “没问题，谢谢瞿哥了。你说他们要搬，那一片有没有说卖？”李明翰指了指后面。

    “那一片就贵了，楼的面积大概是这里的三倍，关键是前面这片草坪，这有二千多平方了。新街口的边上，光是地估计都要一万以上一平，怎么、有兴趣？”

    瞿建中知道小兄弟是奥迪的总设计师，身价肯定是上亿。不过一下子掏几千万来置业，还是有点出乎预料。

    “那就麻烦瞿哥了，一起买下来的话，进出都没外人，安静、安全。”

    “行，那我去帮你问问，他们天生想卖的，顶多就是价格上的事。”

    和瞿哥回到酒店，姚捷已经等了有一会儿了。看到李明翰这里佳人有约，老大哥很自觉的说自己有事要忙去了。

    李总监也有事要忙，这会儿他正给翰子穿战袍呢。

    “我想给你生个儿子...”姑娘在男人怀里，小声的请求着。

    “听话，这两年不合适，等过两年我回国安顿下来了，好不好。”

    李总监的确还没有做好，再做父亲的准备。要是不小心中靶、也就罢了，这种特意往靶心瞄准的事，他不干。

    “过两年我都二十七了，她们说超过二十八就是大龄产妇了。”

    姑娘已经从航空公司辞职了，为辞职的事差点和父母吵翻，最后没办法，只好把事情一五一十的交代了。

    不过还没有去支付宝报到，这段时间应该是在忙买房子的事。其实上不上班对李老板来说，都不是个事，女人自己开心就好。

    “你房子看好了没有？”乘着完事赶紧换个话题，转移一下姑娘的注意力，这一招从李主任开始就玩的老遛了。

    “买过了，前几天证已经拿了，就是还没有装修。我准备搬出来后，把我哥那个小一点的房子，装一下给爸妈住。

    然后把我和父母现在住的房卖了，贴一点钱给我哥买一套大一点的。大概要贴二十多万。钱都是你给的，我想听听你的意见。”

    姚捷家兄妹两个，从小的感情就不错。姚建波已经结婚了，有一对四岁的双胞胎儿子。

    家里现在住的房子大概六十多平方，姚捷和父母住的地方大一些，也就九十平不到一点。

    “钱给了你，怎么用以后不必问我，有条件帮一下亲人是应该的，走、我们去看一下你买的房子。”

    “好呀..”说到房子，姑娘一下子把儿子的事忘了。

    奔驰车直接开进了小区的地下停车库，李明翰站在房子的客厅里有点郁闷。

    姚捷买的房子就是小嬢的那个小区，两家同一栋楼，不在一个单元。

    可是姑娘选的停车位，就在上次李总监给姑姑选的对面。

    挑选的理由就是李总监给的建议，两边有立柱，车位比一般的宽，停车的时候上下方便。

    “怎么了，不喜欢这房子？”女人有点搞不清情况，自打下了车，男人就一直像有心事。

    “没事，我小嬢也是在这里买的房，车位就在你对面。”

    “那怎么办啊，要不要紧啊？”姑娘也不知道这事，在男人心里重不重要。

    “不是说了没事了吗，反正她也不认识你。”其实的确也不算啥事，可能就是缘分吧。

    “翰子来了？”隔壁单元里，张向阳才下班、在门厅换拖鞋。

    “没啊，你看到他了？”李爱华从厨房走了出来。

    “那就奇怪了，我看到他那个公司，四个九的奔驰停在楼底下。还在想呢，怎么停在别人家的车位上。”

    李明翰的小姑父是单位车队的副队长，每天都是把小车开回家的，要是领导临时用车也方便。

    “姐姐昨天打电话讲，翰子是回来了，我打他电话。”

    “别打，万一他有什么其它的事呢。”小姑父不愧是经常给领导开车的人。

    刚刚在地下车库，就看见车上有司机在等。这会儿老婆说翰子昨天就回来了，那么这车肯定是在等他。

    既然没来自己家，又没打电话，那就肯定是不想让小嬢知道他来过。

    “他能有什么事啊？”

    李爱华可没老公那么多的想法，伸手就拨通了李总监的手机：“喂，翰子啊，你姑爹说在小区看到你们公司的车了，是不是你过来了？”

    “嬢，是我，我有个朋友也住这里。过来有点事，正准备过一刻、到你家吃饭的呢。”

    看着男人挂掉手机，那一脸的囧样，姑娘差一点笑出声。

    “怎么办啊，我当时就是觉得这房子不错，你也没说你嬢嬢也住这里啊。”

    “让车先送你回酒店，我一会过去吃饭，晚一点再去找你。买就买了，我的女人眼光不错。”还能怎么办，事已至此，只能安慰一下女人呗。

