    “我可以用新武器试试吗？”

    唐川忽然探出一个脑袋来出声问道。

    墨澜闻言看向唐川，唐川当即继续说道。

    “我之前不是也在这里做了一些布置吗？

    我布置的就是我新研发出来，根据信仰神形成原理而制造出来干涉信仰神灵的武器。

    对神武器，不过由于还没有进行过实战实验，具体能起到多大作用，能不能起到理论上的作用我也不是很清楚。”

    墨澜闻言眉头一挑。

    “行，你试试吧，看看能不能干涉黑暗神的降临，如果你不行，那我们再来。

    你有三十秒的时间！”

    “好，谢谢会长。”

    墨澜话音刚落，唐川就兴奋的说道，随即就带着一群投影开始启用他之前的布置。

    他原本就已经准备的差不多了，而现在又有诸多助手帮助，眨眼睛就完成了启动，在空中形成了一个颇为复杂的法术架构。

    是一种较为少见的精神系法术，所使用的能量是纯粹的精神力。

    法术架构运转的时候，墨澜、林斡、陆斌也在酝酿着自己的攻击，如果唐川不行，他们就会以雷霆之势攻击。

    而这时唐川扩散出一道精神波动，解释道。

    “神的形成是无数信仰、精神力汇聚、孕育而成。

    神所使用的力量，每时每刻存在的消耗都是来自于信徒的信仰。

    这消耗的信仰中可能有一部分是之前储存起来的，但绝大多数应该都是通过信徒的信仰传输的。

    以信仰作为锚点隔空向神灵传输的，所以我就衍生出两个想法。

    第一个就是想办法截断神灵与信徒之间的联系，失去了信徒输送来的信仰力量，神灵应当就会如同断粮的人一样，逐渐饿死，但由于这个限制条件很多，并且实现难度极高，我并没有深入研究。

    我深入研究的方向是第二种想法。

    既然信仰力量是实时输送给神灵的，那么问题来了，我能不能模仿信仰，或者说制造假信仰力量，借助神灵的锚点将我的力量传入神灵体内呢？”

    唐川解释到这里就没说了，法术架构已然启动，墨澜清晰的感应到一股磅礴的纯净精神力从一枚魂石圆球内部引导出来，涌入法阵。

    纯净精神力是法师协会采用多种手段从各个城市的玩家、原住民身上采集后提纯而来，为此法师协会付出了不少金钱，以及花费了不少精力建造、维持一些类如公交车、有轨电车、远程火车的项目。

    而这些纯净精神力一般被用来给恒定法阵的母床、塔灵的维持消耗使用，而如果法师实验所需进行申请的话也是可以申请的。

    而魂石则是目前为止法师协会发现的，除精神系超凡核心外唯一一种可以储存精神力的物品。

    而墨澜可以清楚的感应到这股澎湃的纯净精神力涌入法阵，然后伴随着在法阵内部流动，原本纯净的精神力开始沾染一股股奇特的气息。

    伴随着法阵的运转，纯净精神力散发出来的气息越发接近黑暗神....

    墨澜看着这个法阵，然后又扭头看向正在凝聚成型，准备降临的黑暗神。

    按理说墨澜可以感应到的事情，黑暗神应该感应的更加清楚，这样的话.....

    这是唐川脸上露出了笑道，扭头看向墨澜，仿佛猜到了墨澜心中的疑惑一般，直接出声说道。

    “我就是在赌黑暗神接受信仰力量的是另外一套体系。

    我赌就像人无法控制自己的心跳一样，神也无法控制涌向它的信仰。

    神也无法抵抗信仰力量对他的改变！

    神是信仰造出来的，那么神就必定受到信仰的影响，乃至左右！”

    话音刚落，那已经沾染上黑暗神信仰气息的纯净精神力直接涌向那一团正在凝聚成型的黑暗。

    在所有人的注视之下，这一股澎湃的精神力直接融入其中，没有丝毫滞涩，仿佛本就一体一般。

    “果然！”

    唐川脸上露出一阵惊喜。

    “虽然我还做不到完全模拟，做不到直接将信仰力量隔空传向黑暗神，但黑暗神就在面前的时候，还是可以融入进去的！

    黑暗神对于信仰压根没有任何防范，压根没有任何防火墙，它来者不拒！”

    唐川越发惊喜，这一刻墨澜都不禁眨了眨眼睛。

    “唐川，你刚刚融入进去的这一股精神力有什么作用？”

    “加设定！会长你可以理解为修改教义后源源不断的信仰对神灵本身产生的修正结果，加设定就是舍弃过程，直接将结果载入，也就是按照设计对神灵进行修正！”

    墨澜眉头一挑。

    “不现实吧？修改教义之所以能对神灵产生修正，那是因为教义修改了，对新教义的信仰逐渐覆盖旧教义，压制旧教义，这也需要庞大信徒数量的日积月累。

    就你那么一点点，站在个人角度来说非常庞大，但站在这么多生灵信仰的角度来看，压根不够。”

    “对啊，对于本尊来说的确是不够，可我压根没想影响本尊啊，我影响的是眼前正在降临的这一部分黑暗神。

    这一部分黑暗神又不可能是全部，黑暗教会过来，总不可能把全部力量都投入过来吧？

    来一部分就顶天了，而既然教会没动，那么黑暗神的主要力量肯定被牵制在那边。

    这是必然的，神借助教会传播信仰，那么就必然受到教会影响，绑定！

    这种情况下，降临的黑暗神肯定不会太多，不多的情况下，我一次性投入大量精神力冲击，临时性的修正这一部分设定，理论上来讲是完全可行的。”

    “这样啊。”

    墨澜低语道，随即好奇的看向唐川。

    “那你给它加了什么设定？”

    “爱情。”

    “嗯？！”

    “开个玩笑，会长别当真，当初的确有人提议添加爱情，但被我严词拒绝并且镇压了。

    我们经过研究讨论后添加的设定非常正经，并且非常有趣。”

    “那是什么？”

    墨澜越发好奇了，唐川见此嘴角微微露出一丝微笑，缓缓吐出两个字眼。

    “自由！”

