    第730章 叶泠泠的反常表现，意外接踵

    办公室里，空气仿佛陡然凝固。

    却似乎又有一股无形张力，在急剧攀升至爆炸点，一触即发。

    静谧，诡秘的静谧。

    叶轻语感觉心都快裂开了。

    全然没想到女儿叶泠泠会在这个时候出现在窗外。

    她打定主意的最后一次疯狂。

    却在紧要关头，出现一个极度爆炸的岔子。

    太窘迫了！

    自己窘迫不要紧，关键是会不会严重伤害到泠泠。

    女儿不能看到她这个样子的。

    泠泠她会怎样反应？

    哭着跑开, 还是暴怒指责？

    叶轻语心内百感交集，五味杂陈，红唇张了张，却不知道该说什么，美目中泪光闪闪，未语泪先流。

    她回过神，才想到自己寸缕不挂, 愈加感到羞赧无比。

    她正想拾衣遮盖。

    却见叶泠泠嘟着小嘴, 杏目一瞪, 打破宁静。

    “窗帘也不拉严实，要是被路过的飞行魂师看到，岂不羞死人了？”

    “妈妈，你可真会玩。”

    “但好像挺有意思，给我一瓶酒，我也试试。”

    叶泠泠故作没好气的发声，自顾自跳进窗户，还帮着把窗帘拉得严严实实，不留缝隙。

    其实叶轻语是有拉窗帘的，特意留了几厘米的缝隙，用来透光。

    这里是三楼，如果不是像叶泠泠这样专门贴到窗台，眼睛对着窗帘缝隙望进来，是不会发现的。

    “你……你也要来……？”

    叶轻语好生意外，声音微颤。

    叶泠泠的这番态度, 她完全没想到。

    叶泠泠没有哭着跑开, 也没有半分愠怒不悦的样子。

    只有拉满的羞涩与窘迫，以及强行装出的镇定淡然。

    很明显, 叶泠泠最早或许有一丝介意，但现在没有了，完全接受。

    甚至要主动与叶轻语一同伺候陆枫。

    陆枫前段时间，每天与叶泠泠在一起，最清楚叶泠泠的变化。

    两人在杀戮之都，交谈过关于她母女与陆枫三人之间的事情。

    叶泠泠见识了杀戮之都的残酷与邪恶，可以在杀戮场上，无情杀戮对手。

    由此她体会到，魂师都是在生死边缘游走，生命随时会消亡。

    她领悟到生与死的真谛。

    她更加勇敢与坚定。

    突破了世俗强加在脑袋中的观念。

    很多事情都看淡了。

    就包括与叶轻语一同嫁给陆枫这件事。

    如果死亡都能坦然接受与面对，这种事，不过是芝麻小事。

    因此，叶泠泠的心结，也就打开了。

    “你真的要……”叶轻语还是不敢相信自己的耳朵。

    对叶泠泠的反应，难以适从。

    “反正我们以后是要一起嫁给陆枫的，有什么关系。”叶泠泠坦率的道。

    “可是……”叶轻语目光转向陆枫。

    陆枫脸上笑容略显异样，也坦然道：“我不会强求，但如果你们都愿意, 我肯定接受啊。”

    他没有假装。

    开诚布公说出真心话。

    而他心头也是激荡着极其异样的感觉。

    以他上一世的观念, 这种事, 是禁忌。

    禁忌之爱，违背世俗伦常。

    被世俗所不允许。

    被看做罪恶。

    但既然来到这个世界，就要按这个世界的运行方式。

    好像也不是坏事。

    不需要搞得凄凄惨惨，分分离离。

    照单全收，皆大欢喜，有什么不好？

    违背了谁的意志？

    又损害了谁的利益？

    说到底，这只是私人的事情。

    生而为人，每个都是独一无二，在这个世界，只要你情我愿，又不伤害别人，一切皆是可为。

    所谓禁忌，罪恶，不过是强者制定规则，强加到普通人思想观念中，要所有人服从他们，否则就要惩罚，以此来奴役大众。

    而根据陆枫所知，即便是上一世的那个世界，禁忌与罪恶也不是没有，更多反而是掩藏在强者家族中，因为他们掌握了权势，财富，以及话语权。

    平民看不到他们的罪恶勾当，掩藏的很深，而他们却能用各种标准要求平民必须遵守。

    “那……好吧。”叶轻语看出叶泠泠是真心实意，不是委曲求全，她终于释怀了，心头随之涌起的是极大的惊喜情绪。

    叶轻语抿嘴一笑，从储物空间中掏出一瓶红酒，递给叶泠泠：“给你。”

    她没忘记女儿的请求。

    作为宠爱女儿的妈妈，她自然会满足女儿这个小小的请求。

    “夫君啊，等下你可要好好吻我们，嘴巴酸了也不许停哦。”叶泠泠接过酒瓶，打开盖子，喝了一口，巧笑倩兮道。

    叶泠泠准备把自己褪得寸缕不挂，再做出与叶轻语同样动作。

    刚才在窗外，她看到叶轻语把酒，倒在自己脖颈上，任凭略带粘稠的大量美酒，流淌在白条条的身上。

    晶莹紫红色泽的酒液，与那白皙如玉的肌肤，形成鲜明对比。

    如果再加上陆枫温柔之吻。

    叶泠泠想想就觉得，特别新奇，特别有感觉。

    她从未这样玩过。

    决定也要尝试与享受一下这种极为别致的亲密交流。

    但就在她示意陆枫帮她解开衣带时，发现陆枫表情有些异常。

    陆枫脸上泛起一丝苦笑，心中感叹。

    说好图书馆中午没人的，但好像越来越热闹了。

    他感应到绛珠的接近。

    他本是全情投入。

    就算楼下有人走来走去，也没什么大不了。

    图书馆嘛，公共场所，人来人往很正常。

    小声点就行。

    这里是办公室，多少有隔音效果，也不用担心被人撞见，窗帘彻底拉严实，房门叶轻语早先就顺手反锁了。

    可是，绛珠出现，让他很意外。

    因为绛珠是直奔三楼办公室而来。

    “有人来了。”陆枫不得不暂停动作，提醒道。

    “谁……咦，是绛珠。”叶轻语心头一惊。

    绛珠是她弟子，她对绛珠特别熟悉，从魂力波动中，就能察觉是绛珠到来。

    刚刚叶泠泠的一惊一乍，让她经受大悲大喜，情绪大落大起，现在绛珠居然又来一下，她心态快要绷不住了。

    叶轻语心内慌乱，默默祈祷绛珠不是来找她。

    但这种几率，无限接近零。

    “笃笃笃……”

    房门敲响。

    绛珠清脆悦耳的声音在门外响起：“老师，你在吗？”

    “完了……”叶轻语心中哀叹，她现在这浑身流淌酒液的羞人样子，岂能让绛珠见到。

    ?  ?昨晚屏蔽了一章，不久前才放出来，是我车速太快，还是更严格了呢？

    ?  

    ????  

    (本章完)

