
　　“那位就是克里斯蒂安.贝尔吧。”

　　蜜蜜坐下后，很不老实，脑袋四处转着看着，看到一个外国人，很面熟，拉着刘思思的手臂示意着对方看看。

　　刘思思很无奈，明明她年龄比蜜蜜小一岁啊，为什么老是感觉蜜蜜像小孩子，而她反而是大人呢，顺着对方的目光看过去。

　　一个个子不太高，没有一米八的外国男子，高挑的鼻梁，留着胡须，穿着黑色衬衫跟牛仔裤，一副颓废造型。

　　“是他，我看过这部【秦淮河十三美】的剧照，他就是男主角克里斯蒂安.贝尔。”

　　蜜蜜仔细的看了看这个外国男人，摇摇头，凑到思思耳边嘀咕起来：

　　“说实话，我其实不太懂张导的想法。”

　　“这是个抗战片，抗日片，为什么男主角竟然是个外国人呢？”

　　“这是历史，而不是科幻片，未来，等等类型的片子，这种电影里出现外国人，有点让人出戏啊。”

　　刘思思看看四周，发现没人，才安心，不由得横了眼蜜蜜，低声叮嘱起来：

　　“少说话，注意影响，被人听去，到时就不是你一个人的责任了，还会让秦动以及大秦帝国公司都为难。”

　　蜜蜜连忙看了看四周，没人靠近才安心：

　　“好啦，我知道了，我也是实在好奇啊。”

　　刘思思摇摇头：

　　“好奇什么，等一会就开始了，看完电影不就知道了吗，稍微等等吧。”

　　其实思思自己也是很好奇的，这种抗日片子，出现一个外国人，这倒不怎么稀奇，稀奇的是外国人是男主角，这就让人好奇电影到底讲什么的了。

　　...

　　影厅的灯光不知道什么时候熄灭了，大荧幕灯光亮起。

　　下面做着的所有圈内艺人，公司领导，记者们，以及一些影评人，都默默的安静下来，等待着一场电影盛宴的开始。

　　这是国内第一部成本十亿人民币的电影。

　　【秦淮河十三美】正式放映：

　　1937年，日军入侵京南，战火中，六朝古都化为废墟，众多华夏军民被困城中。

　　一支十数人的国军德械教导队余部在长官李教官指挥下，从日军手中救出了一批教会学校女学生，而李教官等人，至此丧失了出城的机会。

　　幸免于难的书娟等学生返回文彻斯特教堂，随她们一起来到的，还有受雇远道至此收敛神父遗体的美国人约翰·米勒。

　　此时的京南城中，逃难的人们蜂拥进安全区和教堂寻找庇护，十四名风尘女子强行进入教堂避难，其中精通英语的玉墨希望借助约翰的身份为一行人提供更多保护。

　　教堂的墙壁，并不能阻挡日军的铁蹄，教堂内的人们，将面临孰生孰死的选择。

　　教会的女学生、一些风尘女子、军人和伤兵，以及美国人约翰，他们共同面对一场生死浩劫，产生了各种各样奇妙的感情。

　　但是，教堂也不是永远的净土，不久日军冲进教堂发现了女学生，殊死抵抗的军人在千钧一发之际开枪救女学生，英勇牺牲。

　　后来，日军又强征女学生去庆功会为日军表演节目。

　　由于女学生们不愿被日军凌辱，准备集体自杀，却被玉墨救下。

　　最后，这13个平日里被视为下贱的风尘女子，在侵略者丧失人性的屠刀前，激发了侠义血性，她们身披唱诗袍，怀揣剪刀，代替教堂里的女学生，去赴一场悲壮的死亡之约。

　　...

　　影片的最后，伴随着一首戏曲：

　　我有一段情呀，唱给诸公听！

　　诸公各位，静呀静静心呀！

　　让我来，唱一支秦淮景呀!

　　细细呀道来，唱给诸公听呀!

　　秦淮缓缓流呀，盘古到如今!

　　江南锦绣，金陵风雅情呀!

　　瞻园里，堂阔宇深深呀!

　　白鹭洲，水涟涟，世外桃源呀！！！

　　...

　　“呜呜...”

　　不知道什么时候，影厅内，不时有着低声哭泣的声音。天籁小说网

　　这一刻曾经国人的遭遇，那鲜血淋漓的历史，再一次好似重演般出现在眼前。

　　素来多愁善感的女人大多都流泪哭的很伤心，好像是替那些代替女学生，去慷慨赴死的秦淮河名妓们的命运而悲哀哭泣，又好似替曾经老祖辈经历的苦难而哭泣。

　　男人们也有很多看的流泪了，男人流血不流泪，只是未到伤心时。

　　这一刻，看着那些女人们的抉择，看着国人们接连惨死，那种恨不得拿起枪杀死一切侵略者的愤怒，用出胸口。

　　电影放完了，但是影厅内的人们，久久没有回应，好似还沉浸再悲伤中。

　　....

　　当晚凌晨，一篇著名影评人，熬夜发表了一篇观影后感，也是表达他心情的想法：

　　“观【秦淮河十三美】，胸口有火再燃烧，有泪再眼里酝酿。”

　　“学生装的秦淮景和旗袍装的秦淮景，一前一后，仿若就是两个世界，两种命运。

　　代表着一群女学生，跟一群青楼女，彼此本不相同命运，有了连接，但最后再次分隔。

　　命运，放佛是女人最难迈过去的一道坎儿。

　　一群十三四岁的女学生，有国军拼了最后一命来保护，有父亲不惜做汉奸去保护，能逼到一个“二流子”装成神父站出来保护，连日本军官都会怜惜三分。

　　所以妓女去替女学生侍候日本兵，这个安排在玉墨第一次提出来的时候，我心里居然邪恶的认为这是个合情合理的决定，“这个事儿，她们做正合适啊”。

　　而直到琵琶一弹，换装完毕的蓝衣“女学生”一字排开，一曲吴侬软语的《秦淮景》娓娓道来，我到此才忽然意识到，把她们替代女学生送到日本人那里，是何等残酷的一个决定。

　　才明白John为什么要纠结于“girlsorwomen?”

　　求生的勇气，拥有不难，求死的勇气，才真真让人揪心的佩服。

　　闭上眼，抱着琵琶端坐正中的玉墨，其他十几个女孩兰花玉指，娓娓道来，“我有一段情，唱给诸公听”。

　　这样一个结局，我越想越心疼。不是逼到绝路，任谁也不会做到这一行，而素来秦淮名妓，又是琴棋书画样样精通。

　　她们剪短了头发清清爽爽的样子，真的觉得John同学你怎么忍得下心啊，换做是我，可能真的带着玉墨远走高飞了。

　　做首小诗，送给十三钗们。

　　君子亦惜命

　　妇人却重情

　　商女知国恨

　　秦淮吟绝景。

　　“感谢曾经生死奋战的先辈们，感谢张导带来的历史回顾。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第二百二十二章 秦淮河十三美免费阅读。https://xs.23sk.com 