    半小时后。

    新宿警署。

    津生看着拘留室里被手铐紧紧锁住，身体也被绳索捆得结结实实，其中还加了几条钢索的家伙，有些好笑地转头问身边的八田昭彦。

    “至于捆得这么严实吗？虽然这个家伙鬼化了，但也就是比普通人强了几倍而已，并没有让他变成超人啊。”

    八田昭彦耸耸肩，目光斜斜地落在另一边。

    “藤岛神官认为有必要这么做, 我们当然应该听取这方面的专家意见。”

    津生稍微探头看过去。

    被八田昭彦称为藤岛神官的是一名看外表大概四十岁左右的中年男子，他有着一张标准的国字脸，神情严肃，配上他身上穿着的全套正阶神官服，光是站在那里就有一股不怒自威的架势。

    至少看起来很专家。

    察觉到津生的视线，藤岛神官转头看着他，神情中带着一丝怀疑。

    “荒板神官是吧, 听八田警部说，你能够让这些已经鬼化的家伙重新变回人类？”

    津生连忙摇头：“只是有可能。而且目前也只是针对因为修行了那个特殊术法才变成鬼的家伙有效果，我可不敢保证百分百能够生效。”

    “是吗？”藤岛神官明显不信，却也没再说什么。

    八田昭彦左右看看，忽然问：“对了，怎么没看到茅原巫女？你不是说只有她才能做到完美净化吗？”

    话音刚落，茅原千穗突然就在津生身边现出身形来，笑着向八田昭彦打了个招呼。

    “八田警部，晚上好。”

    八田昭彦吓了一跳：“呼，我说茅原巫女，虽然也不是第一次了，但你这样突然冒出来很吓人的好嘛，尤其现在还是晚上。”

    茅原千穗继续保持微笑：“我以为警部你在这个部门工作了这么久，早就习惯了怪异的存在。”

    “我是习惯了怪异的存在, 但这种突然冒出来吓人一跳的事情，根本和怪异没关系好嘛。”八田昭彦白了她一眼。

    “是吗？那以后有机会我应该多这样吓吓你，让你尽快习惯才行。”

    “你这家伙是魔鬼吗？！”

    “我不是魔鬼，只是一个普普通通的灵罢了。”

    茅原千穗和八田昭彦交流的时候, 藤岛神官一直用略显惊异的目光打量着她, 见两人对话告一段落，他忽然问。

    “茅原小姐，你现在真的还能够保持理智？”

    他这话问得不太客气，茅原千穗回答得就不怎么客气。

    “所以你觉得我现在应该变成恶灵？”

    “不……我只是好奇。”

    藤岛神官用一种看什么新奇事物的眼神打量着茅原千穗。

    “虽然我见过能够正常交流的灵，但那只是非常短暂的一小段时间，像你这样能够维持这么长时间还保持理智的是第一次见。”

    顿了顿，他又补充了一句。

    “在所有关于灵的记载中，也是第一次出现能够长期存在的正常灵。”

    茅原千穗倒是对这种眼神早就习惯了，但是她不喜欢对方说话的语气，于是直接反问：“嗯，这话我听过不少人这么说了，所以呢？”

    “所以……”藤岛神官犹豫了一下，摇摇头。“没什么，我只是单纯地好奇。”

    “哦，是嘛。”

    茅原千穗不再理他，看了一眼拘留室里那个鬼，然后问津生。

    “荒板大人，我们谁来？”

    “我来试试吧，毕竟不能以后碰到所有这种情况都要靠你来动手, 正好借着这个家伙来做一次实验。你在旁边好好观察，要是有什么问题, 你就出手代替我。”

    “是。”

    吩咐完茅原千穗，津生向八田昭彦打了个招呼，然后新宿警署的警察打开了拘留室，把津生茅原千穗放了进去。

    里面那个鬼原本还只是老老实实坐在那里，没什么动静。

    但是一发现津生进来，他就立即像是被一只被侵犯了领地的野兽般疯狂怒吼起来。

    看到他这幅样子，拘留室外的藤岛神官忍不住皱眉。

    “八田警部，完全交给荒板神官真的好吗？虽然我知道那位茅原巫女处理过类似的事件，但这是换做荒板神官出手，万一出现什么意外，真能应付得来吗？”

    “这不是有藤岛神官你在这里坐镇嘛。”八田昭彦似笑非笑地看了藤岛神官一眼。“我相信，里面的荒板神官也对你这位前辈非常信任才对，不然他也不会就这样走进去不是吗？”

    藤岛神官脸色一沉。

    八田昭彦这是打算把他架在火上烤吗？

    虽说他和津生不是一家神社，但毕竟同属神社本厅，说他是津生的前辈一点儿问题也没有。

    要是津生在他面前出现了什么意外，就算他不用背负什么直接责任，一个“没能照顾好后辈”的锅还是甩不掉的。

    但现在再进去把津生抓出来也不对，何况他对之前八田昭彦号称津生能够净化这个鬼，将鬼重新变成人这一点也十分好奇。

    之前东京艺术大学发生的事件在各家神社、寺庙内部引起了热议，但只是看视频的话，当然远远不如现场观察来得直观。

    只不过上次出手的是茅原千穗，这次看样子却是这个荒板津生自己来，就不知道是不是具有相同的神奇效果了。

    想到这里的时候，发现拘留室里的荒板津生已经开始动手，藤岛神官便丢下其它乱七八糟的想法，认真观察起来。

    拘留室内，津生为了避开里面那个鬼疯狗般的撕咬，从他背后接近，然后一巴掌按在他的后背上，法力探出。

    实际上这的确是津生第一次尝试净化。

    虽说这些天他通过茅原千穗的配合，已经对那门被他命名为变鬼术的术法了解十分清楚，并且修炼了这门术法会在体内产生的类似鬼气的混乱气息有了充足了解，甚至自己也亲身大胆试验过。

    但之前只是实验，第一次进行实战，还是让他稍微有那么点紧张。

    不过紧张也只是一瞬间的事情。

    探入那个鬼体内的法力和对方体内混乱的鬼气一接触，津生瞬间收起所有杂念，全力开始净化。

    起初还有些费力，但是在摸清楚对方体内那股鬼气的运行轨迹，并发现这股鬼气和自己达到户愚吕弟100%状态时差得非常远后，津生很快便镇定并适应了下来。

    将手掌放在津生后背、凝神准备随时支援的茅原千穗忽然睁开眼睛。

    从侧面看了一眼津生侧脸上的严肃表情，茅原千穗却表情变得古怪起来。

    荒板大人他又来了。

    和津生处于灵魂共振状态下的她，可以很清楚地同步感应到那个鬼体内的情况，也很清楚津生已经明白了对方的状态。

    这种情况下，只要津生愿意，可以非常轻松快速地清除掉对方体内的鬼气，净化掉他。

    但是茅原千穗却很清楚地感应到，津生并没有这么做，反而一点点在进行试探。

    或者说实验。

    是的，就是在做实验。

    他居然在这种时候做起了实验！

    茅原千穗心中暗叹。

    以前他就隐隐的察觉到了，荒板大人在某种程度上具备一些研究员的特质，喜欢在研究某个问题时变得格外专注、甚至是疯狂。

    这一点从他第一次研究那个术法的时候就尝试达到户愚吕弟120%的状态就能看得出来。

    现在看到他在本应该尽快解决问题的时候，却再次表现出了想要好好研究的欲望，茅原千穗很无奈。

    没办法，谁让荒板大人是自己的主人呢。

    茅原千穗只能轻轻闭上眼睛，将更多的注意力集中在津生体内的情况上。

    她已经决定，万一出现了什么意外，她一定要第一时间接手。

    虽然这样之后肯定会被荒板大人抱怨，但相比起避免他受伤，区区抱怨又算得了什么。

    但是茅原千穗很快发现，她的担心多余了。

    虽然津生的确产生了对那个鬼体内气息情况进行研究的想法，也的确这么去做了，但是他做得非常谨慎、每一步都显得小心翼翼，完全没有在他自己身上做实验时的那种疯狂。

    甚至有点儿如履薄冰的味道。

    茅原千穗稍微楞了一下后立即明白了。

    荒板大人一定是怕伤害到了这个鬼。

    这个鬼毕竟是一个普通人因为修炼了那门奇怪的术法才会变成的。

    或许他有些问题，但从刚才八田警部描述的情况来看，这个鬼和宇内秀和一样，在变成鬼后并没有彻底迷失。

    虽然伤了几个人，但那几个人伤得并不严重。

    而且根据目前警方掌握的资料来看，他之所以会变成鬼，似乎是为了保护一个女孩子。

    这样的家伙，如果没有变成鬼的话，应该是个温柔的人吧。

    荒板大人会对处理他身上的情况这么小心，大概也是因为知道了这些。

    毕竟，荒板大人也是个温柔的人啊……

