    林逸手中拿着魔噬剑，随意的挽了个剑花：“高玉定高长老，你觉得凭这两位护卫兄的身手，就能拿下我了么？”

    “司马逸，你也看到了，本座并没有下令，他们都是自发的攻击你！此事和本座无关，完全是因为你刚才对本座动手，他们身为护卫，肯定要找回场子才行！”

    高玉定脸色变幻不定，强自镇定道：“此事到此为止吧，你也没吃亏，他们的伤也不需要你负责……你把我们天阵宗的典籍归还，之前的事情就一笔勾销了！”

    这次从焚天星域大陆岛过来，对付林逸是一方面，另一方面就是为了收回那些分宗的典籍。

    虽然不是天阵宗最核心的那些典籍，但依然有着不少天阵宗阵道奥秘在内，天阵宗不能容忍这些典籍流落在外！

    高玉定很清楚这一点，所以硬着头皮要求林逸归还典籍，只是从目前的情况来看，成功的可能性近乎于零！

    果然林逸压根不鸟他，本来嘛，天阵宗若是好言好语的来商量，放低点姿态的话，林逸也不介意把那些典籍还给他们，反正自己都看完了，留着也没什么用处。

    看在孙四孔的份上，还给他们就还给他们了，可惜天阵宗搞不清状况，想用强硬的手段迫使林逸屈服，最终弄巧成拙，反而令林逸变得更加强硬，归还典籍自然是毫无可能了！

    “高玉定，你和季不凡不熟么？他也说是从你们焚天星域大陆岛天阵宗过来的人，没和你提过我么？”

    林逸似笑非笑的看着高玉定，虽然没有明说，但实际上也已经算是很明显的在说高玉定痴心妄想了！

    季不凡是先前找林逸讨要典籍的那个天阵宗阵道玄师，开始也是傲气的很，最后还不是闹了个灰头土脸？

    高玉定脸色有些不好看，他和季不凡当然熟啊，只不过季不凡的失败被他当成了意外，觉得是季不凡太没用，所以没往心上去罢了。

    这回高玉定是拿着焚天星域大陆岛武盟的处罚文书过来找场子的，理论上有着整个星源大陆武盟都无法抗拒的身份，压制林逸还不是轻而易举手到擒来？

    没想到罢免林逸之后，反而让林逸没了束缚和顾忌，也算是意外之灾了！

    “司马逸，你这样做到底有什么意义？和我们天阵宗成为仇敌，又能有什么好处？”

    高玉定知道硬的不行，只能故作强硬的说起了软话，看起来还有些反差萌：“退一步海阔天空，如今人类和黑暗魔兽一族的矛盾越来越激化，大战一触即发。”

    “到时候爆发战争的范围绝对不会只有一两个大陆，整个焚天星域都会陷入战火之中，你一个人再怎强大，又能补几个窟窿？”

    “唯有武盟和天阵宗这样庞大的体量，才能应付大规模大范围的战争，如果武盟和天阵宗陷入内乱，整个副岛的沦陷也就在顷刻之间了！”

    高玉定一脸忧国忧民的悲壮表情，不知道的人还真以为这位是什么侠之大者……但边上都是从头看到尾的人，谁还不清楚，高玉定这货完全是认怂了！

    典佑威忍不住在心里翻起了白眼，这都什么玩意儿啊！焚天星域大陆岛天阵宗出来的护法长老就这德性？

    渣渣！

    还以为能威胁到司马逸呢，结果被司马逸小小的揍了一下就马上认怂，天阵宗果然是要完蛋了啊！

    身为黑暗魔兽一族的高级间谍，典佑威都开始有些瞧不上天阵宗了，拉拢了他们又如何，感觉就是些成事不足败事有余的货色嘛！

    事到如今，典佑威也只能强忍不满，出面来收拾残局，不能让司马逸的声威更盛，同时也是要保留一下高玉定的心气，避免被打击的体无完肤！

    “高长老，这些事还是以后再说吧，我们先去贵宾楼休息休息，等洛堂主主持完述职大会，再慢慢讨论此事，你看可好？”

    典佑威面带微笑的出来打圆场，及时给高玉定搭了台阶，高玉定马上点头应允。

    “如此甚好，本座确实是有些累了，影响你们的述职大会也不太合适，那就先去休息一番吧，等洛堂主处理完述职大会的事情，我们再一起商量商量！”

    高玉定干咳两声，很自然的借坡下驴了，两个护卫爬起来也不敢再多说什么，跟在典佑威和高玉定身后出了议事厅，然后才顾得上处理一下各自的伤口。

    袁步琉眼巴巴的看着高玉定被林逸玩笑一般打发走了，当时就给整懵逼了，大陆岛天阵宗的护法长老啊！

    带着大陆岛武盟的命令文书过来的啊！

    特么就这么走了？你丫来这里到底是干嘛的啊？特意来坑老子的么？

    袁步琉这会儿是彻底坐蜡了，林逸的强势他都看在眼里，连高玉定都敢掐着脖子差点弄死了，高玉定的两个护卫也没讨到好，几乎就给整残废了。

    司马逸要是记恨他刚才的弹劾，当场发作，来找他算账那该怎么办？从刚才司马逸的出手来看，好像顶不住啊……

    好像可以把好像两个字去掉……

    袁步琉心里慌得一比，趁着众人的注意力都在离开的高玉定他们身上，悄咪咪的后退了几步，躲进人群中，希望刚才发生的一切都可以被人遗忘。

    可惜，他的想法完全落空了，洛星流等高玉定他们离开之后，马上就找到了猫在人群中的袁步琉。

    “袁堂主，你弹劾司马逸成功了！不过不是本座来裁定你的弹劾，而是直接从大陆岛武盟那边来了裁定处罚！呵呵，袁堂主真是了不起啊，可以上达天听了！”

    洛星流心里边可是相当的不痛快，对袁步琉自然没什么好客气的了：“看来袁堂主和天阵宗的关系也很是不错，你为天阵宗出头，天阵宗为你撑腰，有大陆岛背景，袁堂主以后肯定是要步步高升的了，本座说不得也会成为袁堂主的麾下，到时候还要袁堂主多多照应着呢！”

