    重塑太初古族，自然需要大量的人手，这些年玄霄东奔西走，冲着萧叶的名头，的确吸引了不少人前来投靠。

    “我认识的人族强者？”萧叶闻言微微皱眉。

    纪元轮回爆发以后，大衍古族圣尊、圣主纷纷从神地归来，和他关系不错的人族强者，几乎都遭受到了牵连。

    剩下的亲人故友，现在几乎都在他身边了啊。

    “圣子，我带你去看看吧。”玄霄并没有多加解释，而是在前方引路。

    萧叶内心有了一些猜测，但同样没有多问，而是跟着玄霄离开太灵位面。

    “祖帝大人这是要去哪里？”

    “祖帝大人行事，难道还要向你汇报吗？如今人族之中，能威胁到祖帝大人的，可不多了。”

    ……

    近道圣纹随被收敛，让三千种初级圣道和中级圣道全部消失，太灵位面上的诸多武者从那等状态中退出，都是有些失望。

    靠着近道圣纹的威能，他们对圣道的领悟可谓一日千里，非常迅猛啊。

    不过，这段时间的成果，足以让他们好好消化了。

    与此同时，萧叶和玄霄一念之间纵横无尽星域，进行跨越大界，顿时引起了一场不小的震动。

    要知道，不提萧叶的实力，光是其地位，就不下于任何一个大教之主，是真正的领袖级别人物，光耀无尽，名气更是直追初代圣子级别的人物。

    如今三千大界的规则，正在被顶尖、一流种族重塑，各大种族的圣主都潜伏了下来，太初圣子欲要前往何地？

    “嗯？”

    “看太初圣子前行方向，难道是要去那个地方吗？”

    一座通天台之上，头发散乱，状若雄狮，浑身赤霞闪烁的饕餮圣主盘膝而坐，接受到传音金珠的讯息，顿时面色一变。

    “罢了。”

    “纵然我前去又能如何？已非太初圣子敌手了。”

    面色变化了数刻，饕餮圣主最终无奈叹息了一声。

    他的实力极为恐怖，当年更是列人族圣主贡献值第一名，但面对萧叶这样的人物，他也只能止步。

    ……

    三千大界的圣主级别强者，若是闭关超过十万载，因为圣道气息的不断弥漫，闭关之地就会发生某种变化，化为祥瑞之地，又被称之为‘道场’，算是一种宝地了。

    放眼三千大界，道场这种地方很少见，且大多数都随之时间的流逝而失去了圣韵。

    而在人族之中，却有一座人尽皆知的道场，名为‘玄黄道场’，是人族中保存最完好的道场了，没有人能说得清楚源头，且违背了常识，不曾消陨。

    如此道场，存世久远，自然早就引起了很多人族强者的注意了。

    但令人惊悚的是，无论是什么境界的强者进去其中，十息时间内自然会被传送出来，连古族圣主都不例外。

    如此短的时间，根本不足以进入玄黄道场深处，更别说对此展开探查了。

    长此以往，玄黄道场虽然不凡，充满了秘密，但是渐渐无人问津了起来。

    但如今，却有一个个人族强者的身影横过宇宙，大批人马，迅速靠近玄黄道场，让此地长久的寂静被打破。

    甚至于，有古族势力的人马出现，他们屹立在玄黄道场附近，并没有贸然冲进去，而是目光火热看向深处，像是在期待着什么。

    随着时间的流逝，不断有人冲向玄黄道场，但只是十息时间，就接连被传送了出来，根本无法久留。

    轰隆！

    浩瀚的宇宙突然震动了起来，又有两人瞬移出现，一个为黑袍男子，一个为英姿伟岸的中年人。

    “快让开，那是太初圣子，不要挡道！”

    “这等人物也被吸引来了，看来要有一场龙争虎斗了。”

    ……

    见到那黑袍男子的刹那，屹立在玄黄道场附近的人族强者全部都心头一跳，宛如潮水般分开，目光中充满了敬畏。

    来自于古族势力的圣主，更是充满了敌意。

    “玄黄道场！”

    萧叶对四周的目光予以无视，而是打量着眼前的道场。

    这里宛如一个圣阶位面般大小，有圣山起伏，被一道道圣辉缭绕，奇花盛开，有老药生长在山崖之上，且有纯血的祥兽在茂密的森林中出没，有一种蛮荒的气息扑面而来。

    远处，可见龙潭深邃，瀑布自万丈高空垂落，有数十丈大岳非常显眼，每一座都可见天地道纹，与众不同，让人感受到了沧桑和大气。

    当然，玄黄道场大部分区域，都被火红色的雾霭所笼罩着，肉眼穿不透，萧叶释放出圣识，亦或者是灵魂之力想要展开探查，但发现一靠近就会被吞噬。

    “圣子，我所说的那位人族强者，平日就生活在玄黄道场之中，有人以圣经推算出来，此人于百年前降生于此。”

    “他自称为玄黄之主。”

    玄霄传音介绍了起来，脸上还有抑制不住的惊叹。

    玄黄道场何等神秘，连古族圣主进入其中，在十息时间内都会被传送出来，绝对非同一般，拥有数之不尽的秘密。

    竟然有人降生，且居住在道场中，这样的消息，自然充满了震撼之感，这才引来了这么多强者，甚至是古族人马的到来！

    “当日，我远远见过玄黄之主，从他身上，感受到属于我太初古族的气息……”

    说到这里，玄霄看了萧叶一眼。

    “是铁血吗？”萧叶轻声自语，但眸光却炙热了起来。

    除了铁血，他根本想不到其他人。

    上次相逢铁血，还是数千年前，在罗刹种族的圣阶位面之上，那时候对方正在经历第六世轮回。

    这些年他也曾进行过打探，但对方早已淹没在纪元轮回的汪洋中，不可追寻了。

    若那玄黄之主是铁血的话，那意味着什么？难道是九世轮回圆满了吗！

    一念至此，萧叶眼神中充满了期待，脚步一跨，打算亲临玄黄道场进一探。

    “大家注意了，玄黄之主出来了！”

    就在此刻，不知是谁高喊了一声，顿时让屹立在道场附近的人族强者，全部都是精神一振，安静了下来。

    “出来了？”

    萧叶闻言脚步一顿，凝神看去。

    咚！咚！咚！

    在一片寂静之中，只见玄黄道场深处，火红色的雾霭卷动了起来，一阵沉重的脚步声传出，紧接着一道身影慢慢走了出来。

    {第一更到！}

