    明军追上来了，他们的战马却已经累得跑不动了，怎么办呢？

    多尔衮愣愣的站在那里，都不知道如何是好了。

    其实，他还可以跑，虽说跟他出击的骑兵坐骑都累得跑不动了，但诺门达来那里还有未曾出击的战马, 数量虽然不多，他跟人家要几匹还是没问题的。

    问题就是，他能跑，他带来的正白旗和镶白旗精锐却跑不掉了。

    他们三兄弟手里的大半家当都在这里了，如果不能带回去，他逃回去又有什么意义呢？

    如果他们手里头就剩下几千人马了, 皇太极还会对他们这么“公正”吗？

    他转头看了看四周一望无际的草原，脸上不由露出一丝焦急之色。

    这一马平川的草原，躲都没地方躲啊！

    怎么办？

    难道他真的丢下正白旗和镶白旗上万精锐自己跑回去？

    他正站那里犹豫不决呢, 南面突然传来一阵滚雷般的马蹄声。

    完了，是明军铁骑！

    这一下是真完了，将近三万骑兵都要栽这里了。

    两白旗的梅勒章京和甲喇都急匆匆跑过来，满脸惶恐道：“贝勒爷，怎么办？”

    这个时候，他更不能跑了。

    如果他跑了，手下人马必定大乱，不知道多少人会惨死在明军的铁蹄之下。

    他咬了咬牙，随即强装镇定道：“不要慌，都去稳住手下人马。”

    “轰隆隆”，临时营地里突然响起一阵马蹄声，诺门达来竟然带着十多个亲信跑了！

    这个狗奴才！

    多尔衮真快气得喷血了。

    这时候，曹变蛟却是兴奋的不行了。

    因为他已经看到前面密密麻麻的战马和营帐了。

    哈哈哈，还真被他追上了。

    他毫不犹豫的挥手道：“两翼散开，围上去。”

    “轰隆隆”，不到一万铁骑很快散开成一个半圆形，飞速围了上去。

    不到一万人马包围人家将近三万骑兵加几千牧民是不是太荒唐了？

    其实，一点都不荒唐。

    因为这会儿人家那将近三万骑兵都是人困马乏, 根本就跑不动了。

    而且，他们全是铁骑，对面根本就没多少铁骑了，就算是双方在体力充沛的情况下硬碰硬，他们也赢定了。

    更何况，这会儿人家都已经狂奔了两百余里，人和马都累得不行了，而他们是跟在战车后面慢慢踱了几十里，最后这二十余里他们才策马狂奔过来。

    这会儿他手底下人和马的体力都充沛着呢，收拾人家这将近三万人困马乏的骑兵简直不要太轻松。

    不过，令人奇怪的是，敌人竟然牵着马站在那里，一点动静都没有。

    这是什么意思呢？

    多尔衮其实是为了避免不必要的伤亡才命手下人马不要乱动的。

    他很清楚，明军跟他们不一样，明军是不会乱杀俘虏的。

    只要他们假意投降，明军不可能把他们全砍了。

    也就是说，他们现在投降, 可能还有机会，等他们和坐骑的体力都恢复了, 或许还可以伺机夺马而逃。

    如果他不顾人困马乏, 硬要在这个时候跟人家拼命，那就一点机会都没了。

    人家可是都是铁骑，他们哪怕能上马作战，也不是人家的对手，更何况，这会儿只要他们翻身上马，坐骑便会四腿打颤，站都站不稳。

    这种情况下跟人家拼命那简直就是找死！

    曹变蛟可不知道人家准备投降了，或者说准备诈降了。

    他带着手下人马围上去之后并没有吭气，因为这会儿后面的步兵战车和马车都还没有赶上来呢。

    双方就这么僵持了大半个时辰时间，上百辆步兵战车终于领着千余辆马车赶上来了。

    领军的游击将军一见这架势，也不需要曹变蛟指挥，直接就带着手下步兵战车和马车组成了一个方形车阵，将己方的铁骑和敌人的临时营地全部围在中间。

    这个时候，曹变蛟才大喝道：“放下武器投降，我们保证不会伤你们分毫。”

    原本，他以为还得费点功夫，甚至动手干掉一批人家才会投降，不曾想，他的话刚落音，多尔衮便带头把自己的兵器往地上一丢。

    紧接着便是“稀里哗啦”一阵乱响，将近三万骑兵竟然都把自己兵器丢地上了。

    曹变蛟见状，不由目瞪口呆。

    这些人，搞什么鬼？

    他愣了一下，这才朗声道：“辽东军将士上去绑人，神武营将士注意警戒。”

    “哗啦”，数千辽东军将士立马拎着绳子冲进包围圈，逮着人就是一顿绑。

    这会儿每一路神武营人马里面其实都带着将近五千辽东军将士，这些辽东军将士就是负责转运俘虏的。

    不过，这会儿他们的马车却是严重的不够用了。

    因为他们总共也就带了五百辆马车，而一辆马车连带看守的人最多再塞进去五个俘虏。

    也就是说，他们一次最多转运两千多俘虏，而这里的俘虏却是两万都不止。

    怎么办呢？

    领军的辽东军将校和曹变蛟商议了一阵，还是决定，先调集马车把这些俘虏全部转运走再说。

    毕竟，这里面大部分都是骑兵，是青壮，跟普通牧民完全不一样。

    其他各路停几天都可以，这些俘虏一定要先转运走。

    很快，曹变蛟便发出命令，命其他各路先清空一半的马车，全部聚集过来转运俘虏。

    而这边负责转运的辽东军将校也派人到各路求助，请人家把剩余的马车先拉过来帮帮忙。

    接下来就要开始转运了。

    曹变蛟想了想，随即下令道：“先把穿甲胄的扒了，拉走。”

    这些穿甲胄的不是建奴铁骑就是建奴和蒙元诸部的将校，先把这些人给拉走，剩下的就好看押多了。

    很不幸，多尔衮身上就有甲胄。

    所以，他是第一批被拉走的对象。

    这会儿他都已经懵了。

    因为他看清楚明军的战车了。

    明军的战车竟然长达十余丈，而且浑身都是铁板，上面还带着不止一门巨炮。

    这简直就是骑兵的克星啊！

    人家哪怕不开炮，就这么开着战车跟骑兵对撞都能撞翻一大片啊！

    更何况人家那战车里面和战车上面到处都是伸出来的火枪管子，骑兵估计还没靠近就会被打成筛子。

    这个时候，他真的很庆幸当初没带着人冲上去。

    如果他带着手下人马一股脑冲上去，就算不被人家这巨大的铁疙瘩给擂死，估计也会被火枪给打成筛子。

    他正在那里发愣呢，两个明军已然冲上来，直接把他的头盔给摘了，然后便掏出锋利的小刀，把他身上甲胄连接部位的牛皮绳全挑了，三两下就把他的甲胄扒了个精光。

    紧接着，他便被这两人推上了一辆马车。

    马车上面早就有两个明军将士在那里等着了，他刚被推上去，人家便直接把他摁倒，放平，然后又掏出绳索把他的双脚绑在马车的底板上。

    这些人简直太麻利了，一眨眼功夫他便被绑住了双脚，躺那儿动不了了。

    不一会儿，他手下四个铁甲骑兵也被整整齐齐的绑马车底板上。

    没过多久，马车便出发了。

    自始至终人家甚至都没问一句，他是什么身份。

    他就这么被稀里糊涂的拉走了。

    这些辽东军将士可不会管他是谁，反正拉上车绑住送到地方就对了，这就是他们的任务，其他的他们都不用管。

