    第286章要不要脸？

    老妇人眼珠子一转，犹犹豫豫道：“那闺女长成那样，不是一般人能留下的……”

    话没完，狗儿眼神一冷，闪过一道凶光。

    ‘呸……’

    在地上吐出一口浓痰。

    “她敢！她要是敢跑，俺就打断她的腿。”他语气狠戾。

    说着，声音一软。

    “再说了,不是有娘在吗，娘帮我调.教调.教，俺能不能有儿子就靠娘了。”

    老妇人被儿子哄得心花怒放。

    “你还知道老娘好啊，可别娶了媳妇儿忘了娘就好。”

    狗儿嬉皮笑脸，花言巧语哄老娘。

    “那当然不会，这世上的女人,俺只相信娘，只有娘对儿子才没有私心。”

    老妇人嘴角的笑容越发深。

    脸上的皱纹如同被岁月长河侵蚀的河沟。

    看着非但不慈祥还有些恐怖。

    她无奈道：“俺说不过你。”

    “你要是实在想娶那个闺女，那行，改天就给你把事办了。”

    当娘的，哪拗得过孩子？！

    狗儿神色狂喜。

    想到屋子里那姑娘白皙的小脸和红嘴唇，心里一阵火热。

    恨不得现在就洞房花烛。

    “娘，夜长梦多，哪需要改天啊，俺看今晚就行。”

    没吃到嘴里的肉就不算自己的肉。

    老妇人一听这话，觉得也是。

    再瞧儿子这副急吼吼的样子，想到她的狗儿快三十了还没个媳妇儿，心疼得不行，立刻就同意了。

    “行，今晚就今晚。”

    反正那闺女孤身一人，看着也没个家里人，自家条件也不好，随便弄弄也没人有话说。

    “谢谢娘。”

    狗儿说完，几乎跑着回了自己的房间。

    破破烂烂的木头门狠狠摇动了一下。

    屋子黑漆漆的,也不透光，一股子潮湿。

    夏茹睁开眼，对上汉子那双带着算计的眼睛。

    “你怎么又不敲门？”她不虞道。

    若非她腿被搞断了,暂时不能走路，她早就离开这里了。

    哪会吃这种委屈？！

    狗儿咧开嘴笑，黄黄的牙上沾着两片绿色的东西，看着不是一般的磕碜。

    “咱俩马上就成两口子了，还需要敲什么门啊。”

    说着话，他一屁股坐到床边。

    夏茹拖着残腿，身子连忙后退。

    “你想干什么？离我远点儿！”她眉头拧紧，一脸嫌弃。

    “还有，什么两口子，谁跟你两口子，你在胡说八道什么？”

    要是她没记错的话，在农村两口子的意思是夫妻吧？

    和眼前这个邋里邋遢又一身寒酸气的男人？

    可别了吧！

    这种男人连给她提鞋的资格都没有。

    狗儿美滋滋地盯着夏茹白皙的小脸，解释道：“你啊，还能谁？”

    “等你成了俺媳妇儿，俺肯定好好对你。”

    “到时候再生个娃娃，俺下地，你做饭带娃，帮衬咱娘，家里的日子肯定会越来越好过的。”

    娇妻在怀，儿子在侧，这日子简直不要太爽。

    美好的画面在脑海一闪而过，狗儿脸上的笑容有些梦幻。

    夏茹被男人那笑恶心得早上勉强吃下去的窝窝头，差点儿吐出来。

    “你想多了，我不会嫁给你，我家人也不会让我嫁给你。”

    “我现在只是临时住在你家里养伤，跟你没有半毛钱关系，这么说，你懂了吧？”

    她眼神闪过星星点点的鄙夷，就差把‘不愿意’三个字刻在脑门儿。

    狗儿低下头，眼中闪过一抹冷光。

    瞧不起他？

    村里的人瞧不起他也就算了。

    一个没有依靠的女人凭啥瞧不起他？

    这一瞬间，狗儿心里发了狠。

    发誓他一定要把眼前这个女人调.教得服服帖帖的。

    “不管你愿不愿意，俺救了你，你就是俺媳妇儿。”

    “要不是俺，你早就被狼吃了，哪还有现在生龙活虎的样子？”

    “俺出去了，你再想想吧。”

    话说完，一扭头，出了房门。

    刚关上门，里面传来‘啪’的一声。

    像是什么东西被摔碎了。

    狗儿脚步一顿，拳头攥起。

    反复说服自己再忍忍，打坏了影响洞房花烛，他才把在胸口盘桓的那股恶气咽了下去。

    阴狠地扫了一眼房门，狗儿吐了口唾沫。

    面无表情去准备结婚的事了。

    -

    转天，林棠回了双山大队。

    发现村里的气氛很不对劲。

    有发现大八卦的热闹，也有种难以用语言描述的……激动？！

    远远看见村里人都朝一个方向跑去。

    林棠有些好奇，连家都没回，随着村里人就跟了上去。

    还没到地方，一道凄厉的声音响彻在村口花寡妇家。

    “陈解放，你要不要脸？！”赵红花眼睛通红地嘶吼。

    她看着自己的男人牢牢护着别的女人，脸上是对自己从来没有过的怜惜。

    心里如灌了腊月的风，就像有人拿着一把生锈的刀在磨着那块嫩肉。

    疼！

    又凉又疼！

    陈自强扶住赵红花，看着陈解放的表情一秒幻灭。

    这么个男人……

    这样的男人是他爹啊。

    他怎么能这么不要脸？

    一把年纪的人了，怎么能这么不要脸？

    陈自强脑海有无数个念头闪过，都被恶心盖过。

    他想吐！

    因为体内流着面前这个男人的血而想吐。

    “……俺娘哪里对不起你，对不起老陈家，你要这么糟蹋她？”

    陈自强忍着喉咙翻滚的苦意，盯着陈解放的眼睛，眼里都是恨。

    要不是理智尚存，他都想拿刀劈了眼前这个人。

    陈解放移开目光，一句话也没说。

    更准确的来说，他没话说。

    赵红花什么都没做错，她只是插在了他和最喜欢的人之间而已。

    他娶赵红花，完全因为父母之命。

    从少年时期开始，他中意的媳妇儿对象只有花杏一人。

    李秀丽从村里人嘴里听说了陈解放偷人的消息后，第一时间赶了过来。

    看到陈解放护着花寡妇，把红花当阶级敌人对待，怒火差点儿直接把她头发都烧着了。

    上去就是一巴掌甩在陈解放的脸上。

    第一句话和赵红花说的一模一样。

    “陈解放，你他妈的要不要脸？！”

    打了一下不解气，反手又是一个巴掌甩过去。

    “红花为你伺候你爹娘，给你爹娘养老送终，还给你生了自强，地里的活，家里的活，她哪里做的不好了，你要这么糟蹋她？”

    “都一把年纪了，你在外面偷人，你他娘的偷人！！”

    (本章完)

