
　　接下来的一段路菱走的并不快，大约一炷香的时间后终于到达了地形越发复杂的某处悬崖下面。

　　这是一处河流干枯后满地碎石黄沙的沙滩，两边的崖壁高达百丈，上面怪石嶙峋、杂草和斜长出来的树木一开始并不多，越往上就越密集、直到几十丈后已然能够遮蔽月色。

　　由于中间视野开阔，一路悄悄跟着的萧沙不敢太过靠近，就隔着一两百丈的距离远吊着。

　　来到这里，这只菱明显已经到了该到的地方，其在地底等了一小会后再次‘噗’的一下掀开沙土碎石从中跃出。

　　沙土噗噗落地中，其那孩童一样的身躯在月光下显得十分柔嫩一出来就警惕的看了看四周，随即跃身往右边的悬崖杂草一抓，比猿猴还要灵活的身躯一跃十几丈的往崖壁上攀爬起来。

　　其待到六七十丈高的所在停住，顺着一棵斜长的小树树干扒拉开一丛野草，钻入一个看起来像是山洞一样的地方，眨眼不见踪影。

　　由于地势过高、上面的环境又有很多遮掩的东西，萧沙并没有看到那山洞的具体位置，不过耳力却丝毫不受影响的将其大致方位姥姥记下，待其一进入立时屏着呼吸以最轻便的身法一点点往上腾挪，往上的时候真气倒卷吸扯将自己一身的衣服全数吸得贴在身上，致使一点声音都没发出，在短短时间内已然登上其藏身的山洞处。

　　这是一处看起来极为隐蔽的山洞，入口只有一人高两人宽算不上大也不算小，外面为数不多的野草齐腰而立几乎将洞口遮掩了一半，四周稍微密集一点斜着长的树枝树叶也几乎是以掩盖洞口为目的的往里倾斜，好巧不巧的把剩下的洞口也遮掩，这个样貌哪怕隔着十几丈不特意搜寻几乎也没有普通人会发觉，更别提其还是在悬崖上面。

　　然而洞口虽小内中却有点深！

　　自洞口处，一条深邃的隧道延绵而入，内中黑暗深邃不知道通往哪里！

　　耳力中跟在后面的慕容寒在两里开外又停住了！

　　盖因伤势比较严重的缘故，这已经是他追过来的途中第四次驻足，只是此时从后追来的三道脚步声已经与他汇合，几人间偶尔传来的说话声即使在这里萧沙也能听得一二，大致不过是弱者对强者的一些好奇和和对先前事情的说法而已。23sK.com

　　‘来到这里，不知道你找不着得到，想跟我……那就跟着吧！’

　　把一切听在耳中的萧沙嘴巴一咧，再度放缓了脚步，一点点往洞内而去。

　　很出乎他的意料，这条山洞通道比想象中的还要长、还要蜿蜒曲折，偶尔触摸墙壁他明显感觉到这菱并不简单，因为两边石壁在触摸间竟然有人工开凿的痕迹。

　　确定这是人工开凿的痕迹后的他越发小心，在心里对菱的猜测有了一定的想法，从采花蜂的讯息中透露出来的消息和城主府那封信上看来，菱是和人有合作的！

　　一开始进入通道内几乎是伸手不见五指的黑，随着越往里、两边的墙壁上就开始有一颗颗泛着荧光的各色石头出现，越往里光线越好，通道也越宽敞、几乎不下于一间屋子。

　　在经过一系列的扭曲盘桓后，足足走了不下于半里路的他到了一处岔路口处，一道黑暗中带着一点彩光的石壁稳稳竖立在通道中央，把原本一条的通道分成两个部分，一个往左一个在右，内中石壁薄厚不同似将其隔阂成通往不同地方的道路。

　　这种情况，一般人到了这里铁定要犹豫一下该往哪边走，可他却毫不犹豫的选择了左边的那一条，因为先前那只菱就是从这里进入的，耳力心神锁定下哪怕只是这么一点差距他倒也还能分清。

　　左边通道和先前通道几乎一般无二，都是一开始狭窄之后就越来越宽，到了最后又如房间一样宽敞，看起来厚实的石壁上依旧有着大量镶嵌上去散发着各色荧光的石头将通道内照得五彩缤纷。

　　再往前百丈的距离后，小心前行的他脸上现出了几分凝重和怪异的神色，有些不敢相信的驻足了一下。

　　耳力中，先前那只菱已经在斜下方的某处停住，那突然急剧加速的喘息声和其他低微的呼吸声隔着厚厚的石壁隐约传来。

　　那只菱也不知道是一路憋的、伤势发作还是遇到了什么事，此时的喘息声既烈且急，在内中左右行走间显得有些急促。

　　然而让他意外的是那些低微的呼吸声！

　　那些声音很轻却不少，足足有四五个，呼吸强度大抵比重伤垂死的人稍微强一些，可偶尔发出那稚嫩的哼唧声让他不由想起了小孩。

　　这只菱在这里养了小孩？

　　一开始萧沙觉得有这么一点意思，稍微往深层一想面色却逐渐凝重起来！

　　因为他发现这些传来的呼吸声极为低沉，就似一个会内功的高手般，呼吸之间进出的气并不多，和普通小孩呼吸截然不同。

　　很明显，这些呼吸的主人如果都是小孩，那也不会是人族的小孩，而是菱！

　　再稍微一想就是另外一个样子了！

　　菱这种东西不管怎么说怎么看都和人不同，他们也不知道是什么样的力量体系，自己和凤翎几个在两个世界先后遇到的两只菱战力虽然有强有弱却没有一个彻底不会武力的。

　　他不知这种种族的力量是天生还是像人一样需要后天修炼培养，若是后者倒也还能接受，如果是前者那潜力就堪称可怖了，要知道现如今两三百个人里面才会有稍微像样一点的武人。

　　而会内功的武人在大离的比例也不是很多，几乎要几千个里面才有一个，而且还是最底层的蓄气境界的那种，由此可见若让其在这里开枝散叶没人管，要不了几百年大离的高手一层、广袤疆域许多族群中必然会多一个菱族。

　　而随着其成长，千年以后的事情谁都说不定！

　　更重要的是，它们吃人！

　　一联想到万一事情真的发生产生的后果，想着这些的他眼中的杀意来越浓郁，把一身轻功发挥到极限，几乎不发出一点声音的顺着通道而入，一路左拐右拐终于在大约十多个呼吸后到达了通道的尽头，一来到二话不说就是一掌拍出！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第472章 通道·小孩免费阅读。https://xs.23sk.com 