    第93章纪沉，对不起

    纪沉倒是没什么表情，只认真听着。

    谢清然失去过很重要的朋友。

    她疯到差点杀了人，日夜不停歇的招魂，可到现在还没有找到。

    她知道失去重要的人是什么感觉。

    纪沉失去了母亲，父亲不爱他，不知道他小时候是如何撑过来的。

    如今一直向好，却让人强行扯开自己的伤口，她觉得有些过分。

    谢母并没有说的很过分，她只不过说了几句话，又隐晦的表示纪沉和谢清然大概不太适合的想法。

    可能说的太隐晦了，谢清然没听懂。

    纪沉的脸色瞬间就变白了。

    谢父拉了拉妻子的衣服，让她不要说太重。

    不过，每个人脸上的表情都是差不多的。

    他们同意谢母的话。

    只是担心谢清然会不愿意。

    他们也不想对谢清然的生活和喜欢的人指手画脚，但是，纪沉的家庭，让他们并不放心。

    其实谢母本来不应该在这个时候说出口的，谢清然就在这里，她还表示出了对纪沉的护短，谢清然刚刚回家，就这样拆散他们，对于和谢清然的关系培养，其实并不好。

    但是她之前因为失去女儿，精神上出了些问题，从前温婉优秀的人，有时甚至会因为女儿而发疯癫狂。

    她想保护自己的女儿。

    世人都有趋好避坏的心理，这是正常的。

    她想让自己的女儿未来能安然无恙，和她一样嫁进一个幸福的家庭，公婆喜欢，丈夫宠爱，孩子团结，这也是正常的。

    她能看出纪沉很喜欢谢清然，那满心满眼只有只有一人的模样，和谢父看她的眼神又如此相似……只是，难免还是会觉得紧张。

    害怕有一天，他也会同他的父亲一样……

    谢清然听不出来，不过她握着纪沉的手，能感觉到那一瞬间，纪沉似乎有些僵硬。

    他在紧张，甚至在害怕。

    谢清然终于开口了。

    “妈，你不要问纪沉了。”

    谢母看向她。

    纪沉也看过来。

    他的脸色有些发白，看起来便有些脆弱。

    如果谢清然的父母真的无论如何也不同意他们在一起，那他该怎么做？

    只有一个假情侣的身份吗？

    甚至还没有转正！

    谢清然的表情很认真，“这是纪沉的事情，你们不应该这样去询问他的家庭。”

    “然然……”

    屋子里安静下来，纪沉却觉得有些不妙。

    在这样的情况下，谢清然站在他这一边，是让他的心里很是高兴。

    但是理智告诉他，他不能一直站在谢清然的背后，不然，就算这次询问能平平安安的度过，但是在谢家人这里，他可能不会给他们留下多少好感。

    他喜欢谢清然，想和她一直在一起，这是长久的事情，他不能贪图眼前的满足。

    他握着谢清然的手紧了紧，声音认真又坚定，“我已经脱离了叶家，以后也不会再回去。”

    纪沉的声音把所有人的视线吸引到了他那里去。

    “我会用我的一切，让清然以后的生活能够无忧无虑的，我永远不会成为他那样的人。”

    纪沉不是很会说话，他在谢清然面前，可以乖巧撒娇，但是在她的家人面前，他知道，这些都是没用的。

    他要让他们相信，他虽然有着那个男人的基因，但他会对谢清然一辈子好，他永远不会变成他那所谓父亲一样的人。

    当然不是纪沉的短短两句话就能让人相信他，但是谢清然也在这里，她已经有些不满，谢家人不想让她不高兴。

    这件事便潦草揭过，大家吃完饭，谢清然看着气氛不是很对，婉拒了谢母留下她的邀请，和纪沉一起离开了。

    谢清然在车上很是沉默。

    纪沉的嗓音轻柔，像是在哄人，“怎么不高兴了？”

    谢清然偏头看他一眼，没说话。

    纪沉开着车，口中还不停问着。

    谢清然的声音很轻，“纪沉，对不起。”

    纪沉心中一震，他把车停在路边，看向谢清然，“清然，怎么了？”

    谢清然垂着眸子，“我本来只是想邀请你吃一顿饭，我没想到……对不起。”

    她又说了对不起。

    很难过，很内疚。

    纪沉眸子颤了颤。

    谢清然一直都很骄傲，她几乎不会做错事，无论遇到什么问题，她都能很快做出她认为的正确的选择。

    是她自己认为的正确的选择。

    她这个人，性子不定，有时候会让人觉得很苦恼，但是，很多时候，都会让人觉得有魅力，她总是闪闪发光，吸引着无数人的喜欢。

    但是也不是永远都不会出错。

    至少，她从来没有对纪沉说过对不起。

    这是第一次。

    之前纪沉招惹她，被她揍一顿，到最后气消了，还要怪纪沉惹她生气！

    按她的话来说，对不起怎么可能那么随意的说出来，她被招惹了才揍纪沉，不需要对纪沉说对不起。

    纪沉没想到，会在这样的情况下，听见谢清然对他说对不起。

    他轻笑，“怎么了，为什么要对我说对不起？”

    他轻轻碰了碰谢清然的脸，她的脸有些凉。

    “他们不该问你那些的。”

    谢清然垂着眸子，没看纪沉，“你一定很难过。”

    伤疤被撕开，一定很疼的。

    就像她，每次想起来嗷呜，都会很难过。

    所以她想，纪沉一定也是这样。

    他只是装作坚强罢了。

    “我没有很难过。”纪沉温柔的回答她，“清然，我很高兴你刚才对我的维护。”

    谢清然没有说话。

    她想，纪沉骗人！

    纪沉动作温柔又强势的板过她的身子，谢清然不想看他。

    纪沉抬起她的下巴，看见她的眼睛有些红。

    他吓了一跳。

    “清然。”

    谢清然很凶的瞪着他，“你不要看我！”

    她看见纪沉这副模样就知道自己被看出来快要哭了！

    她才不是心疼纪沉，她只是想起来了嗷呜！

    她才不要让纪沉看见自己这样软弱的样子！

    谢清然才不会哭！

    纪沉什么也不想了，轻轻拍着她的后背安抚。

    谢清然平复了一下心情，“你不许说出去。”

    纪沉连忙点头，“好。”

    谢清然又揉了揉眼睛，“总之，我替我家里人向你说一句对不起。”

    纪沉摇头，“不用的，清然，你永远不需要和我说这三个字。”

    (本章完)

