    “这小子还真嚣张啊，搞得自己赢定了一样。”

    “还‘我也不为难你’，真的笑死我了。”

    “呵呵，我大概猜到了他的想法了，不管萧大师算的准不准，他就一个劲否认呗。”

    “上一个这么想的，还在上一个。”

    “哈哈哈，每个想要踩着萧大师上位的家伙，也都是这样想的。”

    “这些蠢货就不能有点新意吗？”

    “别闹，第一个跳出来的肯定是炮灰小喽啰啊，你打游戏见过上来就是最终BOSS的么？”

    “有道理啊，这就叫又菜又爱装。”

    “不过啊，这主播还真是个心机婊，如果萧大师真的输了，做了俯卧撑，那就不是‘算错一次命’这么简单了。

    回头他只要拿出俯卧撑视频，算是一辈子踩在萧大师头上了。

    而他要做的，甚至都不是揭穿萧大师‘会不会算命’，只需要拼命否认就行了。”

    “楼上的这么一说，真是有道理，恶心的小人啊，他从一开始就没站在‘萧大师是不是骗子’这一点考虑，纯粹就是一门心思想着‘怎么踩萧大师’。”

    “兄弟们，别慌，那些墙头草，半年前就全跑了，咱们这里剩下的，都是纯正萧家军，还能信不过萧大师吗?”

    “萧大师改变了我的人生，救了我的命，就算跟全世界为敌，我也站在萧大师这边！”

    “如果没有萧大师，我女儿早病死了，如果有必要，我愿意为萧大师以死明志！证明萧大师是真的会算命！半年前没能帮到萧大师，后悔了半年，这次无论如何都要支持！”

    “大家不要激动啊，对萧大师来说，这小子就是个送上门的垫脚石而已！看萧大师戏耍那家伙就完事儿了！”

    说是PK，但当然不是普通意义上‘哪边粉丝送礼多，哪边赢’。

    对于元嘉龙来说，只要不断地否认萧羽待会儿说的每一句话，他就赢了。

    所以……

    他理所当然的会认为自己赢定了。

    ——就跟以前每一个抱着这种想法，来捣乱的人一样。

    他有充足的自信。

    但元嘉龙并不知道。

    现在的萧羽，已经不是以前那个只会仁慈的白莲花萧羽了。

    有些事，在开始之前就已经注定了。

    算命本身结果怎么样，对元嘉龙来说不重要。

    可事实上。

    对萧羽来说，元嘉龙承认或者不承认，同样也不重要。

    ……

    “元嘉龙先生，让我们开始吧。”

    “好啊。”

    双方都是信心十足，胜券在握。

    粉丝们也在尽力支持各自的主播。

    只是。

    令人啼笑皆非的事情发生了。

    明面上的礼物PK，才刚开始，就直接结束了。

    因为萧羽这边的礼物数量和贡献值，呈现出压倒性的优势。

    当优势达到一定程度，就会出现‘决杀’，然后直接结束pk。

    现在，就发生了这种情况。

    这是一般只有大主播对小主播，才会发生的悬殊情况。

    当然了，礼物上的PK获胜没有意义。

    实际上的算命才是重点。

    虽然如此，还是让元嘉龙嫉妒的嘴角直抽搐。

    ——他这边可是有十几个大主播和无数小主播共同支持的‘联合军’啊。

    结果依旧是瞬间完败。

    这也是没办法的，毕竟礼物都是真金白银的钞票啊。

    “元嘉龙先生，还是让我从你的小时候开始说起吧。”

    元嘉龙耸了耸肩，一脸悉听尊便的表情。

    “在你十岁时，父母离异，你住在农村，被父亲抚养长大。”

    元嘉龙没吭声，没点头，没摇头，也没回应，甚至连笑容都没有丝毫改变。

    一副看你继续编故事的样子。

    “在你十二岁时，你的父亲发生了意外。”

    “他从工地上摔下来，因为摔断了腿，丢了工作，断了经济来源。”

    “为了省钱，他甚至不舍得去医院。”

    “从那之后，他开始了摆摊卖早餐。”

    元嘉龙的表情还是没变，只是眼神中，在那一瞬间，涌出一抹复杂难言。

    “很意外的，摆摊赚的钱，比工地上的辛苦钱还要多。”

    “初三时，把你转到了城里的学校，只为了让你在城里读高中。”

    “到了城里，他开始在街边卖小馄钝，三元一大碗，便宜又实惠，客人络绎不绝，生意火爆，每天早上4点就要起床准备。”

    “但遗憾的是，你不喜欢读书，就算父亲为你吃尽苦头，你在学校里除了打架斗殴，也就是调戏女同学，虽然没做过什么大恶，但也被老师三番两次的打电话告状。”

    元嘉龙依旧是沉默不语。

    无论他表面上，是承认或者否认都没关系。

    只有他自己知道，萧羽的确说中了他的过去。

    他最想掩盖的，不认真学习，辜负了父亲期待的过去。

    “好景不长，随着城管大队的出现，你父亲的馄钝摊，因为经常被没收和罚款，导致再也开不下去，家里再次断了经济来源。”

    “加上当时你不爱学习，成绩极差，最后你父亲心灰意冷，带你回了农村，放弃了你的学业，也不逼你读书了。”

    “回到农村以后，你游手好闲了几年，天天在家打游戏，不干活也不上班。”

    “22岁，你终于走出了家里，开始上班，但因为嫌累，干了两个月又放弃了……”

    元嘉龙嘴唇微微颤抖，脸上有些动摇。

    但他克制住了。

    毕竟是发生过的事情，维持表面上的镇定，并非什么难事。

    他很清楚，现在否认并不是什么好事。

    于是，他装出一脸饶有兴趣的模样，继续听着萧羽讲故事。

    就仿佛，在听别人身上的故事。

    萧羽也没理他。

    依旧是自顾自的讲述着。

    “因为不想去外面工作，于是你萌生了在家赚钱的想法。”

    “你打游戏给人代练，你去网络刷单，你甚至还写过网络小说。”

    “虽然赚了点小钱，可一个月也就只能赚到三四百的程度，根本就不够生活费，只能浑浑噩噩的勉强过日子。”

    “直到25岁时，你开始尝试接触网络主播，你最开始做的，就是游戏主播……”

    “虽然只有千元左右的收入，但也算是有了份稳定工作，上班就是打游戏，也跟农村打工的钱差不多了，你非常满意。”

    “直到半年前，你意外掌握了流量密码，开始走上事业巅峰。”

    “元嘉龙先生，关于你的一生过往，我说的对不对？”

    元嘉龙只是动摇了几秒钟。

    然后。

    他发出了夸张的嘲笑声。

