    第８７１章  全部收服，打破禁制   

    其实，就算是三品势力，拥有仙器的也是少之又少。

    

    仙器何等珍贵，就算下品仙器，在五域中也是镇压气运的至宝。

    

    任氏一族坐拥亡客海这样的宝地，也是在谢峰的帮助之下，才得到一件仙器，以前根本没有。

    

    面对这么多的武神境魔头，他们本身的修为实力又强得有限，除了求饶之外，没有其它选择。

    

    不过，几名摩天圣教的真传教子却没有那么容易屈服，看到众多魔头扑杀而来，纷纷勃然大怒。

    

    “什么人，居然敢对我们玄道党的人出手，等叶玄师兄知道此事，必叫你死无葬身之地！”

    

    “还不住手，不要自误！”

    

    几名真传教子都在怒吼着，火气冲天。

    

    “哼哼，什么狗屁玄道党，都给我去死！”

    

    谢峰冷笑说道。

    

    顿时间，数十尊魔头向着这几人猛杀过去。

    

    站在几名真传教子身边的武者，都是大惊失色，纷纷退到远处。

    

    一下之间，就剩下六名真传，直面着数十尊魔头，这个时候谁敢帮他们抵挡，等于就是自寻死路。

    

    几十尊魔头一同出手，就算只是武神境一重，也是恐怖无比的事情。

    

    六名真传教子，虽然是天骄中的天骄，真正的绝世强者，但也不可能抵抗。

    

    只是眨眼之间，六名真传教子就全部化为飞灰，死得干干净净。

    

    其它武者一个个面色苍白，六名圣教真传，说杀就杀了，不留半点余地。

    

    他们心中都在庆幸，没有仗着玄道党的成员硬扛，否则现在连他们也灰飞烟灭了。

    

    一下间，这些武者，连同三名武神境的强者在内，都是跪在地上，连动弹都不敢。

    

    面对百余名武神境的强者，他们想逃都逃不出去。

    

    “你们自封修为，我可以给你们一次机会，效忠于我。

    也不用怀疑我是在骗你们，因为想要将你们全部杀死的话，也费不了我多少手脚。”

    

    谢峰淡淡说道。

    

    这些武者来自于三方势力，虽然都只是三等势力，但实力也算不弱了，可以收服起来，壮大圣魔盟。

    

    当然，他现在没有时间一个个慢慢的收服，只好先镇压起来，等离开真武秘境之后再进行处理。

    

    “大人，我们水氏一族愿意效忠。”

    

    水长恨没有犹豫，立即自封了修为。

    

    这个人的智慧很快，从一开始就一直在算计，审时度势，联合大洪帝主对抗有几名真传教子的一方。

    

    水氏的武者显然对这位家主也是十分信服，马上也是自封了修为。

    

    “大洪王朝也愿意臣服大人，请大人给我们一条生路。”

    

    见到水长恨没有抵抗，大洪帝主略微犹豫一下之后，也是老老实实的封了一身真气。

    

    “轮到你们了，本座没有太多的耐心。”

    

    谢峰看向最后拥有两名武神境高手的一方，淡淡说道。

    

    “大人，这些人是江氏一族的高手，刚才被大人杀死的那名真传教子江一枫，就是他们江氏最强的天骄子弟，他们恐怕没有那么容易归心。”

    

    水长恨面带微笑，讨好说道。

    

    “哦？

    原来是这么回事。”

    

    谢峰点点头，而后看向江氏这些强者，说道：“本座不管你们和江一枫是什么关系，只要你们愿意臣子服，本座就会接纳你们。

    而且也不怕你们报复，因为你们还没有威胁到本座的实力。

    何去何从，就看你们自己，现在只给你们三息时间！”

    

    “三！二！”

    

    “大人，我们愿意效忠，江一枫虽是本族的天骄，但他自己不长眼冒犯了大人，就是他自己的错，我们江氏不可能为了他赔上家族的全途。”

    

    这时江氏两名武神境中修为较为强大的一人，连忙说道。

    

    此人是一名气度不凡的中年武者，身着金甲，发束玉冠，修为达到武神境二重。

    

    说完之后，他看向其它几名江氏武者说道：“立即自封修为，以后我们全族便不再是玄道党成员，效忠于大人，如有不从者，本族长必当场诛除，而且回到家族后，不从者一支也要尽数铲除，以免遗祸无穷！”

    

    无论是水长恨，还是大洪帝主，或者这位江氏族长，都是人杰。

    

    虽然心有不甘，但一旦认清形势之后，马上就不再有任何犹豫，做出了决定。

    

    江氏众人本因江一枫被杀，都是对谢峰怀恨在心，但听到族长如此绝决，哪里还敢多说什么，除非是自己想死。

    

    一下间，江氏众人纷纷自封修为，见到所有族人无一反抗之后，江氏族长才是将自身真气封住。

    

    片刻之间，三个疆土百万，势力雄厚的三等势力，都是臣服在谢峰的脚下。

    

    可以见到，这三个势力的武者都是面色颓唐，一个个面如死灰。

    

    原本以为加入玄道党，又获得进入真武秘境的机会，便可以乘风而起，获得无尽好处，甚至飞黄腾达，没想到会落到这样的下场。

    

    “把他们都压进去，镇压起来，然后继续攻打禁制。”

    

    谢峰没有时间多说，挥了挥手，对一众魔头下令。

    

    三方的势力被押进千魔道宫，而后百余尊魔头继续攻打禁制，这一次谢峰直接就将整座天魔道宗悬在巨大的血池上空，将攻打时发出的声音全部压住。

    

    这样做的目的除了不让声音远传之外，最主要的原因，就是防范禁制打破之后出现变化。

    

    谁也不知道，如此巨大的血池之中，会不会有什么东西蛰伏其中。

    

    而且，血池如此巨大，再大的纳灵戒也无法将所有的血水收聚，除了谢峰眉心的天魔道宫之外，就只有这座千魔道宫了。

    

    当然谢峰脑海深处的青鼎，肯定也能够做到这一点，但青鼎并非是他所能够控制的。

    

    半个小时之后，突然一声巨响，大地震动了一下，血池的禁制终于被完全击溃！   

    一股惊人的血气，立即从血池中传达出来，冲出九天。

    

    这股血气并不是生灵被杀之后留下的，而是一股恐怖的血脉之气，蕴含着无比强大的精血力量。

    

    谢峰都是不由为之心惊，这一池血水，乃是蕴含了许许多多巨兽的精血，虽然蕴含的威能最多只剩下一成，但精血之中的狂暴之气，也是无比恐怖。

    

    如果只是普通人，根本不用喝下血水，只要一接近血池就会被狂暴之气所感染，变得和失去理智的凶兽一般。

    

    

    

