    “郎君，事情已经传开，大家对您都交口称赞。”孙好隐欣喜的道。

    顾源道：“贱民的看法无关轻重，上面可有消息？”

    孙好隐连忙回道：“士族对此也多有赞誉，据说连王公都交口称赞与您。”

    顾源眼神里浮现笑意，嘴上却说道：“此言过了，流民对于会稽郡而言不过癣疥之疾，王公就算知道了也不会在意，又怎会夸我。”

    孙好隐正色道：“郎君此言差矣，虽然是癣疥却长在诸公的眼皮子底下，就成了心腹之患。您解决了这个问题诸公岂会视而不见，对您再多的赞誉都不为过。”

    “哈哈……”顾源终于掩饰不住心中的得意笑了起来：“这件事情你办的不错，我很满意。”

    孙好隐谦卑的道：“我不过是奉郎君之命办事不敢居功。”

    顾源对他的态度很是满意，道：“功就是功我都记着呢，将来有你的好处。”

    孙好隐感激的道：“谢郎君。”

    顾源继续说道：“折扇制作的如何了？”

    孙好隐回道：“已经抽调了族内最好的工匠，分别采用金、银、玉、竹、木、骨、象牙等材质制作扇骨……”

    “扇面也采用了纸、丝绸、绢帛等不同材质……不出三日就可以挑选出品质上佳的折扇。”

    顾源嫌弃的道：“金银太俗，不用。”

    孙好隐懊悔的道：“哎呀您看我，又糊涂了。要不是郎君提醒差点酿成大错，我这就让他们把金银扇骨撤掉。”

    顾源自得的道：“所以你要学的还有很多。对了，流民那边有什么动静，走了没有？”

    孙好隐犹豫了一下才说道：“薛大元已经在门外候了一上午了，还带了一盒点心说是要感谢您，当时您在会客我就没让他进来。”

    顾源笑道：“点心？我什么吃食没见过还用得着他送。”

    孙好隐附和道：“郎君您帮了他们这么大的忙，就送一盒点心过来，这就是没把您放在心上啊。”

    顾源道：“这你就不懂了。我什么没见过，会稀罕他们送的东西？点心虽然不值钱，却已经是他们能拿出最好的东西，这份心意比什么都重要。”

    孙好隐知道自己会错了意，连忙补救道：“郎君所言甚是，属下受教了。那就让他进来？”

    顾源摇头道：“不用了，点心留下让他回去吧。告诉他早日出发，莫要逗留太久节外生枝。”

    “是。”

    孙好隐就去门外找到薛大元，自然少不了给自己揽功，什么我冒着被责骂的危险帮你通报之类的。

    薛大元心里清楚是怎么回事儿，却装作什么都不知道，对他再三感谢。

    说起出发的时间，薛大元说需要做一些准备，三日后准时出发。

    孙好隐把这个时间告诉顾源，他也没有说什么，这个期限在他的预期范围之内。

    三日之后顾源在家中广邀同辈举行文会，期间拿出了准备好的折扇每人都送了一把，不出意外成为了话题的中心。

    等宴会结束折扇之名迅速传遍士族圈子。

    随后他又给居住在会稽郡的王羲之、谢安等名士每人送了一把，又成功收获了一大波的赞誉。

    顾源之名一时无两，成功从同辈中脱颖而出，率先打响了自己的名声。

    他在高兴之余不知道怎么想起了薛大元，就给晋安郡刺史和晋安县令分别写了一封信，希望他们对这群流民多加照顾。

    这些一切文易并不知道，第三天一大早他们就踏上了南下的道路。

    他们的目的地就是晋安郡晋安县，也就是后世的福建泉州安溪一带。

    这个地点自然也是文易选的，原因是多方面的。

    其一这里地处闽南，在这个年代也属于岭南区域，来这里可以从顾源那里要到援助。

    但这里的环境没有两广那么恶劣，来自环境的压力就小了很多，算是取了个巧，

    其二晋室衣冠南渡之后发生了八姓入闽的历史事件。这八姓汉人迁徙到了闽北和闽东，增强了汉人在闽地的力量，稀释了俚僚人的密度。

    虽然离闽南还有一段距离，但也能影响到闽南的局势，文易他们迁徙到这里受到的俚僚人压力会小很多。

    其三前世他曾经在这里工作过一段时间，工作的单位叫大宝山铁矿。

    这个年代的大宝山还是荒山野岭，铁矿还没有被发现，只要他占据这里就相当于是拥有了产铁的能力……

    其四这里离弯岛最近……

    从会稽山到晋安县将近一千五百里，这将会是一段很艰难的路程。就算是有援助粮，也不敢保证最后有多少人能活着到达目的地。

    所以从出发的那一天很多人都已经做好了死的准备。

    包括文易。

    不过还好，顾家的私信确实很管用。

    一路上遇到的大多数官府对他们都还算照顾，有些和顾家关系密切的甚至还给他们补充了一部分粮食，为他们减少了许多的麻烦。

    花开两朵各表一枝。

    且说谢道韫的书信一路送到了建康城谢奕府上。

    谢奕看过之后破口大骂：“王羲之小儿，居然敢诓骗我。”

    他的夫人阮容连忙把下人挥退，道：“郎君缘何如此？”

    谢奕把信丢给她道：“你看。”

    阮容接过信看了一遍也很生气，只是她气的和谢奕不一样：“胡闹，婚姻大事本就是父母之命媒妁之言，哪有她插嘴的余地。”

    “况且这门亲事又是安石亲自为她挑选，还能害她不成？现在居然因为闲杂人等的风言风语就离家出走，眼里还有没有长辈了。”

    谢奕不满的道：“王凝之本人咱们也是只闻其名未见其人，性情到底如何谁都不知道。万一传言是真，岂不是害了韫儿一生。”

    阮容道：“王家乃天下第一等士族，王逸少又是名满天下的文士，他的儿子又岂会差了去。”

    “那可不好说，自古以来虎父犬子屡见不鲜。”

    “那你准备怎么办？”

    “空穴不来风，既然有这样的传言必有其原因，不可不慎重，我一定要把这件事情查清楚。”

    阮容气道：“查清楚又能如何，还能真把婚退了不成？要知道那可是琅琊王氏。”

