    “好，炼狱君王，请随我来！”

    克罗赛尔点了点头，然后带着叶飞一行人，离开了会议室，往塔顶上走去。

    会议室的长老们现在也不知道该怎么办，只能将叶飞当做主心骨，跟着上塔顶。

    很快，叶飞一行人便来到了塔顶上。

    只见，距离极乐岛一海里处，正停放着六艘战舰。

    六艘战舰一字排开，在月光的照耀下散发着冰冷的光芒，如同六头钢铁怪兽，散发着恐怖的气息。

    在场的长老们哪见过这样的阵仗，一个个愣是吓得浑身颤抖了起来。

    不过，艾琳娜和维克多几人也见惯了这样的场面，所以很是淡定。

    此时，岛上的人们也知道有入侵者闯入，所以大家都在疯狂逃窜。

    原本宁静和谐的极乐岛，此时却变得混乱不堪。

    叶飞脸色一冷，说道：“克罗赛尔，赶紧下令，让岛上的异能战士和警察有序疏散民众，并让民众往岛上安全的地方撤离！”

    “是！”

    克罗赛尔点了点头，然后赶紧去打电话了。

    打完电话后，岛上的异能战士很警察都行动了起来，开始有序撤离岛上的民众，往极乐岛的后方撤离。

    “炼狱君王，那我们接下来怎么办？”克罗赛尔问道。

    “接下来就是和米国的指挥官弗尔曼取得联系，开始交涉！”

    叶飞回了一句。

    克罗赛尔正想问怎么才能联系上弗尔曼时，一个电话打到了他的手机上。

    他赶紧接通了手机，道：“我是克罗赛尔，请问你是哪位？”

    “呵呵，克罗赛尔首领你好啊，我就是这次行动的指挥官，弗尔曼……”

    听到电话那头的声音，克罗赛尔顿时一惊，赶紧捂住话筒，对叶飞说道：“炼狱君王，是弗尔曼打来的！”

    “打开免提，听听他到底想说什么。”叶飞回道。

    克罗赛尔点了点头，然后打开了免提。

    “弗尔曼，我们异能之国与你们米国向来没有交集，你这一次开着战舰来我们异能之国，到底想干什么？！”克罗赛尔怒声道。

    “呵呵，我想干什么，你们应该很清楚了，何必要我再说一遍呢？

    这一次，我们过来，只是想接管异能之国。

    所以，我现在给你们二十分钟时间考虑，只要你们愿意臣服于我们米国，那什么都好说。

    倘若你们不愿意臣服，那我们的战斧导弹将会落在你们岛上……

    到时候要是死了太多人，你可就成了异能之国最大的罪人了哟？

    你们最好收起顽强抵抗的念头，就算你们的异能再强大，也抵挡不住我们最先进的战斧导弹！”

    弗尔曼戏谑的声音传了过来。

    “你这个浑蛋！！”

    克罗赛尔怒吼一声，道：“你们米国堂而皇之地大举来犯，难道不怕引起国际矛盾么？！”

    “你说什么？矛盾？哈哈哈……你们只不过是个地下世界的组织，别真把你们异能之国当成一个国家了。

    更何况，这个世界上可没有多少人知道你们异能之国的存在啊……”弗尔曼哈哈大笑着说道。

    “你……”

    克罗赛尔一听，愣是被气炸了。

    弗尔曼说的倒是没错，其实除了地下世界，其实很少有人知道异能之国的存在。

    所以，米国也正是知道这一点，才敢肆无忌惮地派战舰过来挑衅。

    “克罗赛尔，与其在这里跟我做无谓的争论，你还是跟你们异能之国的其他几个老家伙好好考虑一下，到底该怎么做吧……”弗尔曼淡淡地道。

    叶飞直接从克罗赛尔手里夺过了手机，冷冰冰地道：“你就是这次的指挥官，弗尔曼是吧？”

    “你又是谁？”

    弗尔曼疑惑地问道。

    “Purgatory-King。”

    叶飞淡淡地回了句。

    “你是炼狱君王？！”

    弗尔曼一听，声音顿时提高了几分贝。

    “对，我就是炼狱君王，也是你们米国军方最痛恨，最讨厌的人之一……”

    叶飞冷冽一笑，淡淡地道：“现在你们最好是赶紧将你们的破烂战舰开出极乐岛，要不然，到时候你们一个也别想活着离开……”

    “哈哈哈……”

    弗尔曼狂笑了一声，道：“炼狱君王，就算你的实力再强，但面对我们米国先进的战斧导弹，你也只能束手无策！

    我劝你最好是不要多管闲事，否则，我会让你尝尝我们导弹的滋味！”

    “看来，你们当真是不愿离开了，对吗？”叶飞淡淡地问道。

    “FUCK！！你算什么东西，凭什么命令我？！”

    弗尔曼怒吼了一声，道：“你们只有二十分钟的时间考虑，二十分钟后，你们要是不给我一个完美的答案，那我就让你们这些顽固的家伙通通葬身火海！！”

    说着，弗尔曼直接挂断了电话。

    听到弗尔曼的话，在场的克罗赛尔和长老们的脸色都沉了下来。

    米国人根本就没有给他们选择，也没有给他们退路。

    “炼狱君王，您说我们现在该怎么办？”克罗赛尔急忙问道。

    这时，大长老韦恩斯站了出来，说道：“还能怎么办，当然只能投降了！

    只要臣服于米国，我们异能之国才能相安无事！”

    “大长老，你这话是什么意思？！”

    克罗赛尔冷冷地盯着韦恩斯，道：“难道你想让我们异能之国成为米国的走狗？！”

    “臣服于米国，那可比臣服于神殿要好得多！”

    韦恩斯笑了笑，一脸狂热地道：“米国可是现在这个世界上最强大的国家，我们只要投靠米国，那我们就有了一个最强大的靠山！

    如果我们投靠了米国，米国一定会大力支援我们！

    我们异能之国的百姓人的生活水平将会大幅度提升，将会有享不尽的荣华富贵！”

    “韦恩斯，你到底在胡说八道什么？！”

    二长老阿道夫冷喝道：“米国人称霸世界的野心谁都知道，他们之所以想收服我们异能之国，只是为了把我们当枪使！

    让我们投靠米国，那对我们异能之国来说，就是灾难！！”

    “对，绝对不能投靠米国！！”

    “与其被米国人奴役，还不如跟他们拼了！！”

    “宁死不从！！”

    长老们都纷纷嚷嚷了起来，就连一直站在韦恩斯这边的七长老和十长老也不答应韦恩斯的做法。

    “你们是在说笑么？”

    韦恩斯嗤笑一声，道：“你们拿什么跟人家的导弹拼？难道用你们的这点异能么？

    别开玩笑了，在米国人的导弹之下，任何武力都形同虚设！”

    “大长老，你一直在帮米国人说话，到底是什么意思？”

    克罗赛尔冷冷地问道：“难道说，米国人是你派人引进来的？！”

    一时间，其他人也都看向了韦恩斯，眼中也满是疑惑之色。

    韦恩斯的表情变换了一下，而后阴冷地笑道：“罢了，事到如今，我也懒得再演下去了。

    对，没错，米国人就是我引进来的……如今，我们异能之国的实力大不如从前，各方势力都对我们虎视眈眈。

    我们异能之国要想在地下世界生存下去，那就只有找一个强大的靠山。

    而米国，就是我们的选择，所以，各位，你们还是抛弃那些不切实际的幻想吧。

    别想着做无谓的抵抗，你们是挡不住米国人的导弹的……”

    “难怪米国战舰怎么会顺利开进来，原来真是你搞的鬼！！”

    克罗赛尔死死地盯着韦恩斯，怒声道：“你这个卖国贼，我要杀了你！！”

    说着，克罗赛尔直接朝着韦恩斯冲了过去！

    他是觉醒了雷系和火系的异能者，所以双手一抬，两只手分别凝聚起了一团雷电和一团火焰……

