    老外比利干笑了一声，让林凡坐在了沙发上，脸色才逐渐变得严肃了起来。

    “我要说的，是关于你的事情！”比利开口，让林凡皱起眉头。

    他隐约之间已经猜到了什么。

    “因为你对我有恩，我才决定将这些消息告诉你！”比利再一次开口。

    林凡却不置可否，虽然自己对比利有“恩”，可林凡却不相信一个杀手组织的头目，会为了报恩，将关于自己的事情全盘告诉自己！

    人性……太复杂！

    “我们刺龙组织，是立足于全世界的一个杀手组织，属于合法化的佣兵组织！”比利开口。

    这第一句，就让林凡一阵腹诽。

    既然是雇佣兵，就绝对不合法！

    最起码在华夏，是不允许有雇佣兵与职业杀手存在的！

    不过林凡却没有打断比利，继续听比利开口讲述。

    “不过我们的组织在华夏始终无法发展，甚至来华夏几年，都从来没有接到一个委托！”

    “直到江北林家的人找上门来！”

    林凡的眼底刹那间闪过一抹冷意，一股浩瀚的杀意蓦地从林凡的身体中喷薄而出，在场的所有人都感觉到一股彻骨的寒意，有些不敢置信的看了林凡一眼！

    他们都是职业杀手中的精英，可他们身上的杀意，甚至就连林凡身上的十分之一都没有！

    比利深深的看了林凡一眼，为自己做的决定庆幸了片刻，继续开口道：“江北林家给我们的委托是要杀一个女性她的儿子，我们组织当时发展心切，就直接派遣了当时最精英的人去做，结果……”

    说到这里，比利停了下来，看了林凡一眼，没有继续说结局，而是转换话题，开口道：“我们组织的规矩就是，一击必杀，没杀死，就必须放弃目标，可没有想到，当初那个杀手失败这件事，成为了他的心结，最终居然利用组织的力量偷偷监察，后来私自动手，想要弥补当初的失误！”

    “最终结局，他变成了废人！”比利又看了林凡一眼，眼底带着一抹不易察觉的畏惧。

    杀手做任务的时候，身上会带着隐形摄像头，关于林凡怎么将杀手打成废人的，他们看的一清二楚！

    林凡那可怕的状态，更是让他们心生畏惧！

    “这些不需要解释，你们是为了钱，况且出手的人已经被我废了！”林凡开口，声音有些冷硬，依旧还残留着一丝杀意！

    比利点点头，开口道：“不过，江北林家刚刚又联系我们了！”

    林凡眯起双眸，右手轻轻地摩挲着下巴，嘴角微微翘起，清秀的脸上，露出了一抹邪笑。

    这个林家……还真有韧性！

    “他们给我们五百万，希望我们能尽快杀了你！”比利开口，小心翼翼的看了林凡一眼，想要看看林凡的反应。

    然而，林凡却一脸愕然，而后突然大笑了起来。

    “哈哈哈哈……我林凡居然价值五百万了吗？还挺值钱啊！”

    林凡的反应，让刺龙组织的三个高层全都一脸无语，不过他们都大概了解林凡的身世，反而对林凡现在的状态很理解！

    如果是他们，应该会痛不欲生吧！

    然而林凡却突然转过头来，看向比利，咧嘴一笑，露出一口森白的牙齿：“所以，你想怎么做？”

    比利心头一颤，面对林凡，仿佛就连说话都有些不自然了！

    “以你现在的实力，还有对我的恩情，最起码得再加三千万！”

    说完之后，比利脸色一苦，顿时感觉全身上下都不好了！

    自己面对林凡，怎么把心里话都说出来了？

    虽然“熟人得加钱”这种事在他们组织里是常态，可说出来会折损刺龙的声誉啊！

    林凡一头黑线，看着比利，想到了电影里的一句台词：“那可是我的挚爱亲朋……得加钱！”

    比利身边那两个中年男子也一脸黑线，看向比利的眼神，就好像看一个傻缺……

    “开个玩笑，活跃一下气氛！”比利尴尬的开口。

    林凡摇摇头，嘴角却微微翘起，开口道：“这么说，你们不打算接受他们给你的任务？”

    “有我在，就绝对不会接受这种任务！”比利义正言辞的开口。

    林凡却戏谑一笑，眸间闪过一抹异彩，仿佛自言自语一般道：“不知道，江北林家的一条人命，值多少钱？”

    气氛瞬间凝固！

    整个客厅中，瞬间安静了下来，坐在沙发上的三个人，甚至仿佛能听到自己的心跳声！

    “五百万，去帮我杀给你们委托的人，如何？”林凡掏出一张黑色的卡！

    那是徐老给林凡的卡，无限额……

    看着林凡手中的黑色银行卡，那三人的脸色一僵，眼神变得震惊了起来！

    这种银行卡，就算是在全球，拥有的人都不多！

    他们本来以为足够了解林凡现在的背景与实力了，可现在看来，他们根本一点都不了解！

    比利脸色逐渐严肃了起来，微微皱起眉头，开口道：“你可知道，江北林家毕竟跟你有……”

    “他们杀我，我就杀他们，何错之有？”林凡嘴角微翘，笑容冰冷无比！

    六岁险些被杀，前几天再一次差点被杀！

    如果林凡没有得到奇遇的话，恐怕现在早已经一命呜呼了！

    管发布任务的是谁，既然这么想要自己死，那就先弄死再说！

    在场的三个刺龙组织的人面面相觑，对视了一眼，眼神中闪过一抹忌惮。

    “这个任务……我们接了！”

    比利开口，直接将银行卡甩给了林凡身后一直警惕着的黑衣杀手身前。

    黑衣杀手拿着银行卡去刷卡，时间不长，已经做完了一切，拿着一个票据回来了。

    “三天内，我们会完成任务，如果无法完成，钱将会退回你的卡上！”这是刺龙组织的规矩，一击必杀，杀不死绝不留恋，立即撤退，并且放弃任务！

    林凡点点头，摆摆手，起身朝着外面走去。

    “那我就蹬着你们的好消息了！”

    看着林凡离开，那三人顿时松了一口气，互相对视，眼神之中充满了震惊与感叹。

    “本来是想借着这个机会，让林凡搭桥，与徐家攀上一些关系，一起去寻找那个东西，结果变成这样……”比利低声开口，眼神中带着一些遗憾。

    一旁那两个华夏面孔的中年男子低声开口道：“算了吧，龙头，幸好你没有说出来，不然的话，我感觉我们都得倒霉！”

    “是啊……这个林凡，究竟怎么回事？我们调查的所有资料里，从来没有记载林凡这么可怕啊！”

    “那个江北林家，真是一群蠢货！”

    “也好，江北林家做的太绝了，通知我们扶持的家族，让他们做好准备！”

    ……

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

