    

    沉思许久，凤九卿还是压低声音准备问清楚，他刚想开口，夜王的身体烟雾般豁然出现，逼着他把到了嘴边的话硬生生吞了回去，迎过去微微颔首，夜王的目光轻扫过鸟笼，察觉到同修的气息，开门见山的问道：“风冥来过了，他来做什么？”

    凤九卿想了想，整定自若的回道：“蚩王只说好奇，想过来看看，什么也没多说就走了。”

    “哦？”夜王将信将疑的看了他一眼，但凤九卿真的只是面不改色的站在那里，好像他说的每个字都是事实。

    夜王无声冷哼，也不细究，他的手中握着一根沾血的蛟龙骨，根本也不在意凤九卿所言到底是真是假，慢步绕着自己精心制作的鸟笼走了一圈，最后站到凤姬面前，轻哼笑起。

    凤姬并未抬眼，那张最为厌恶的脸庞，恰巧也是她心中思念多年的最爱，这种极端的矛盾交织在一起，让她一秒也不想多看。

    夜王饶有兴致的看着她，显然是对这种古怪的关系乐在其中，他转了转手中的蛟龙骨，忽然涌起一丝好奇，转头对凤九卿说道：“九卿，她身上的火种源自皇鸟吧，理论而言应当是比你身上的更强更正，所以你真的能杀得了她吗？”

    凤九卿心中咯噔一下，面上还是毫不改色的回道：“皇鸟只是过于强大，以至于普通神鸟族望尘莫及，但血契的束缚依然会生效。”

    “真的吗？”夜王玩味的笑起来，被勾起了兴致，他将手里的蛟龙骨直接递给凤九卿，不怀好意的命令道，“要不你来试试？”

    “大人……”凤九卿背上冷汗直冒，不知夜王此言究竟是何意图，但见对方一双眼睛如墨，隐隐透着数独黑暗的静谧，让他心中情不自禁的紧张起来，又不得不顺从的先接过蛟龙骨，为难的说道，“大人不是说了要等到找到那只古代种，当着它的面让它亲眼看着凤姬死吗？如果此时尝试，万一弄巧成拙，岂不是……”

    “我又没让你杀她。”夜王打断他的话，好似一开始就猜到他会这么说，轻哼一声指了指凤姬，笑道，“蛟龙骨每次刺穿她的胸口，都会让她持续流血半日左右，但是只要过了这半日，伤口会在火种的作用下逐渐恢复，但如果被带着血契束缚的同族所伤，伤口是不是就不会愈合？你往她心脏下方三寸的位置刺穿，我倒是很好奇结果会如何。”

    凤九卿艰难的咬了一下唇，他原想借着夜王对古代种的执念拖延时间，万万没想到他会忽然提出这种要求！

    要让他动手吗？一旦他动了手，造成伤害的地方就将失去火种庇护，如果特别严重，就会真的致死！

    “嗯？你犹豫了？”夜王不急不慢的开口，一瞬间就让他额头冷汗直冒，又淡淡说道，“莫非是这段时间玩父女游戏玩出感情来了？以前的你不是这样的，九卿啊，灵凤族才是造成我变成这幅模样的罪魁祸首，可我依然没有迁怒于你，你可知道这是为什么？”

    凤九卿没有回话，这也一直是他心底的疑惑，自从夜王被座下穷奇吞噬消失后，他也离开了曾经的故乡开始四处漫无目的游荡，直到夜王苏醒，仍是第一时间就利用点苍穹之术找到了他，但夜王自始至终都没有报复过他，反而是像真正的老朋友一样，继续允许他踏足上天界。

    为什么呢……凤九卿咬着唇，忽然将目光转向鸟笼中虚弱的女儿，瞳孔顿时放大，一瞬间反应过来。

    夜王的轻笑在耳边回荡，带着某种深刻的恶毒，一字一顿的说道：“因为我也杀不了你们，虽然我可以把你们一起关起来折磨，但终究是不能杀之解恨，所以我得留着你，凤姬迟早都会落在我手上，到了那个时候，我玩腻了就可以命令你下手杀了她。”

    “大人……已经玩腻了吗？”凤九卿忍着心中起伏的情绪，面容上仍是那副波澜不惊的模样，夜王听他问话，显示微微一顿，有些惊讶于他过分镇定的反应，随即摇摇头，暧昧的笑起：“怎么可能这么快就腻了，等我把那只畜生一起抓回来，让他们好好看看背叛的下场，就算折磨个百年千年，我也一点也不会觉得腻。”

    “也是。”凤九卿淡淡接话，紧握着蛟龙骨靠近鸟笼，将尖端放在女儿胸口往下三寸处，他的手依旧平稳，没有丝毫颤抖，语气听着也很冷定，“这个位置的伤口的确是死不了人，以她的身体，多半三五天就没什么大碍了吧。”

    凤姬一言不发看着凤九卿，之前蚩王也曾有意无意的说过“三五天”这样的话，蚩王掌心中有一种强悍的神力在震荡，她虽不知道那究竟是什么意思，但那人莫名其妙来看她，一定是为了给她什么特殊的暗示！

    眼下要做的事情，就是不能让夜王起疑心，他每日要去黄昏之海疗伤，一定没有多余的时间顾及身边发生的反常。

    想到这里，凤姬轻哼一声，故意嘲讽道：“想动手就别假惺惺的，你沉迷其中的父女情，其实也和我没关系。”

    凤九卿闭了下眼，再睁眼的时候毫不犹豫的将蛟龙骨刺穿女儿身体，顿时血契的作用在瞬间生效，喷溅而出的鲜血沾满裙裾，不再像之前那样以奇异的方式缓缓倒流回去，凤姬紧促着眉头硬是一点声音也不肯发出，灼烧的剧痛是前所未有的强烈，她甚至第一次听见了白骨咔咔碎裂的恐怖声响！

    夜王兴致高昂的看着她，忍不住伸手直接按住她的伤口，果然和之前所有的伤都不一样了，在蛟龙骨一点点拔出身体的同时，血控制不住的从喉中汹涌而上，凤姬紧闭着嘴硬生生将血沫吞下，看着夜王因兴奋而通红的眼睛，发出一声扫兴的轻嗤。

    夜王也是冷眼扫了她一眼，显然这样冷淡的表现并不能让他如愿，凤九卿将蛟龙骨随手丢弃，慢慢说道：“寻常人受此创伤已经很难治愈，但她毕竟体格特殊，但大人也不必操之过急，万一不小心伤及要害真的玩死了，岂不是得不偿失？还是让她好好恢复几天，再继续也不迟。”

    夜王意外的看着他，笑道：“你倒是真心对她毫无感情，同样是女儿，为何如此差别以待？”

    “她吗？”凤九卿不屑的摇摇头，回道，“要不是当年灭族之时我抽身快，她杀我的时候也不会有任何犹豫，彼此彼此罢了，大人该不会以为我和她真的是父女吧？皇鸟的火种无需孕育自然形成，她应当是无父无母，一定要认，也只有浮世屿的澈皇够格成为母亲，我又怎么敢胆大妄为，自称是她父亲？”

    “哦，说的也有些道理。”夜王反而是被他一番义正言辞的话唬住，真的耐心想了想，又总觉得什么地方有几分微妙的违和，半晌没有再说什么。

    凤九卿担心他再有什么其他的举动，连忙趁火打劫问道：“大人今日回来的比之前要早许多，神体修复的进度已经可以加快了吗？”

    夜王迟疑的看着他，漫不经心的回道：“只是感觉到风冥的气息回来看一看而已，九卿，你大可以不必继续守着她，萧千夜那边现在在做什么？他倒是如约帮我破坏了阳川的封印地，该不会又要找些花里胡哨的借口再拖延几个月吧？”

    “他……”凤九卿脑子转的飞快，笑吟吟的道，“应该是在墟海暂且躲避风头吧，毕竟飞垣一堆人在找他，稍微缓口气也是应该的。”

    夜王勾起一抹奇怪的笑，好似忽然间来了兴致，似自言自语，又似刻意在说给凤九卿听：“哼，阳川六大城市无一受损，他各种借口拖到现在，只怕不是自己想喘口气，而是在给其他什么人争取喘气的时间吧？我倒是很奇怪，他自己的手下姑且不谈，毕竟共事多年一朝反目确实很难，但其他人，尤其是那位年轻的帝王……似乎对他的一切都过于草率了。”

    凤九卿暗暗捏了把汗，夜王虽然大多数时间都只在黄昏之海疗伤，甚至将飞垣的事情直接交给了自己，但那并不代表他什么也不清楚。

    萧千夜一直在拖延时间，好在昆仑一行牵扯到蚩王，否则夜王怎么可能有那么好的耐心放任他回去？

    这或许才是不幸中的万幸，夜王这样冷酷无情的人，对待自己的同修故友，倒真的是出人意料的放任。

    凤九卿深吸一口气，这或许是他为数不多的优点，但对自己而言，这也是唯一能扳倒他，最为致命的弱点。

    “九卿。九卿？”夜王迟疑的连续喊了他两声，凤九卿番然回首，一瞬间后背一寒感受到某种深刻的阴冷——夜王正在看他，眼神里全是质疑，虽然他最终也只是沉默着，但那样无声的对视，反而比千言万语更让他胆战心惊。

    夜王翩然离去，在他晃过神来之际，已经离开永夜殿折返黄昏之海。

    凤九卿终于松了一口气，紧张的精神一旦放下，他情不自禁的就往旁边高大的鸟笼上靠了过去，又在同时响起凤姬的伤，紧张的挪开身体低道：“若寒，你还好么？”

    凤姬摇摇头，慢慢张开被鲜血染红的手掌，日轮在掌心微微闪着柔和的金光，生命之力也在源源不断的流入体内。

    凤九卿喉间一酸，蚩王竟然远道而来送来了日轮！

    “你……回去吧。”凤姬咽了一口血沫，声音也有些模糊，“他们似乎另有目的……你回去吧。”

    “可是你……”凤九卿欲言又止，但见凤姬摆摆手，不知是嘲讽还是劝诫，“你在这看得我心烦，指不定他兴致来了又让你再捅我两刀，我现在有日轮可以缓解疼痛，不用你装模作样的帮我治伤了，反正他都说了让你不必守着我，你不如借坡下驴去看看他们到底想做什么。”

    凤九卿无言以对，他能帮到女儿的地方真的很少很少，甚至在夜王反复无常的性格下，极容易像现在这样弄巧成拙。

    凤姬摆摆手，是真的不想再看到这个心烦的人，这个让她恨了一辈子的“父亲”，这个她最想除之而后快的男人，直到现在，她也一点不想对他改观。

    为什么呢……你就一直做个恶人不好吗？为什么到了这种时候，还要莫名搅动她早就死去的亲情？        

