    瞥了眼醉醺醺的四人，慕清霄踏入辉煌集团，径直来到办公楼门口，门口处正放着一块招聘启事。

    慕清霄仔细的阅览一遍后，发现很多岗位都缺乏人才。

    产品开发部门根本倒是不需要人才，只需要红后自行设计完全没问题，紫嫣是总裁办，财务部有阿朱在，他倒是很放心，雅儿负责行政处理部门，也不需要担忧。

    现在眼中缺乏的是经营管理部门，还有安保措施。

    招聘牌上标记着严重缺乏安保人员，轮流值班，待遇非常的不错，看来紫嫣也清楚这些安保有问题，只是没有及时采取行动。

    凝望着保安人员四个字，慕清霄嘴角勾起一丝笑容，心中已经有了主意。

    至于经营管理部门，慕清霄当初上的大学，就是静海市科技经营管理大学，他对那里比较熟悉，到时候直接去招聘就行。

    集团的名声已经在外，只要有能力，集团就重用，到时候还怕找不到管理人员。

    招聘要求很简单，学历并不是问题，最主要是拥有能力，有上进心，人品也需要有保证。

    如果每个工作人员都像刚刚的保安一样，哪怕慕清霄在有钱，恐怕也没有经营下去的意义。

    回过神来，慕清霄整理了下领结，径直向办公楼内走去，他来这里的目的就是视察工作，安保让他很失望，希望其余部门，能让他稍微满意点。

    因为集团刚刚上市，比较忙碌的缘故，所有部门都在加班加点，特别是销售和品牌运营，整个办公楼中，都充斥着忙碌的气息。

    正所谓男女搭配，干活不累，所以集团中的男女数量相对比较平衡，慕清霄看着来来往往的工作人员，感受着她们的热情，颇为满意的点头。

    望着迎面而来的都市女郎，慕清霄走上前去，脸上挂着沐浴春风的微笑，道：“美女，请问人力资源部在那边？”

    最前面的办公楼有四层高，招聘牌上将地址写的非常清楚，比如办公楼XX部门XX号。

    慕清霄会询问，是想看看集团员工是否友好，从独自一人身上，往往看出一些集团内部的相处关系。

    望着慕清霄极其俊逸的脸庞，面前的美女美眸一亮，微笑道：“人力资源部，帅哥你是去应聘的吧。”

    “是啊，听说辉煌集团最近在招聘员工，我就想来试试。”

    通过几分钟的接触，慕清霄得知美女名叫何白萍，长得颇为秀丽，财经大学毕业，是财务部的普通员工，性格非常热情。

    经过一番愉快的交谈，直接领着他来到人力资源部门口，不得不说招聘对素质要求还是挺高的。

    “帅哥，前面左拐就是人力资源部了，我也要去工作了，希望你能成为新同事。”

    “兄弟，看你这一身范思哲，少说也得几十万吧，江诗丹顿的手表，总要六位数吧，你看中集团里那位美女，快跟我讲讲？”

    就在这时，一名穿着正式西装的青年，走到慕清霄面前，颇为猥琐的问道。

    男子的话语，让慕清霄微微一愣，有些困惑的开口问道：“什么意思？”

    “兄弟你就别装了，你老爹是静海市那号人物......我叫马志涛，我老爹叫马XX，上龙街那边的房地产开发商，听说过没？”

    听到青年的这一句话，慕清霄总算是明白过来，原来这位姓马的青年，把他当作某位富二代，是来集团泡妞的。

    “朋友，不瞒你说，我真是来工作的。”

    闻言，青年投来一道鄙夷的目光，仿佛在说谁信你谁白痴。

    “兄弟，你就别逗了，你这一身装备，在这里赚五年都赚不回来，看到那边的十几号人没，他们都是些商业老板的公子哥，哪一个不是身价百万的主，要不是为了把妹，谁来这里受罪，看人眼色啊。”

    闻言，慕清霄愣了愣，原来是这样，早知道就将以前的旧衣服拿出来穿，虽然有钱了，但那些衣服可都保留着呢，也算是一份纪念吧。

    望着马志涛一脸我都清楚的神色，慕清霄嘴角不由的抽了抽，瞥了眼站在人力资源部门口的十几号人，无奈的摇了摇头，这些公子哥还真是吃饱了撑着。

    “好吧，我是看中辉煌集团的总裁了，不知你看中哪位啊？”

    “卧槽，兄弟你别开玩笑了，要求也太高了点吧，你不知道欧阳总裁的身份吧，首都的大人物，我们虽然有钱，可是跟她比起来，屁都算不上。”

    说到这里，马志涛笑道：“我看上人力资源部的赵雅晴了，把眼光放低一点，欧阳总裁不是我们能够奢望的。”

    马志涛说完就朝着人力资源部门口处走去，到处跟别人打招呼，试探他们的目的与动机。

    慕清霄真是哭笑不得，集团经营问题都没解决，却引来一群狼，真不知道是好是坏。

    没过多久，一名相貌青春靓丽的美女，领着一批应聘人员从人力资源部中走出。

    美女来到门口的瞬间，慕清霄明显感应到，那位叫马志涛的青年，双眼放光，看来这位青春靓丽的美女，就是他口中的赵雅晴了。

    当然，除了马志涛以外，十多名公子哥中，也有几位抱着同样的目的。

    “来参加招聘会的都进来把表格填写一下吧。”

    正所谓，人在屋檐下，哪能不低头。

    平时无法无天的公子哥们，为了能够顺利的进行泡妞计划，只好从狼变成羔羊，乖乖排队领取表格。

    慕清霄领取到表格后，并没有急着写自己的信息，表格内容和其他集团大致一样，比如学历和工作经验。

    当然，想要被集团成功录取，并不是一份信息表格如此简单。

    表格信息仅仅只是初审，后面还有很多道程序，如果审核人员发现你没有足够的经验，或者要求不达标，那你就与这份工作无缘。

    几分钟后，慕清霄慢慢将表格内容填满，其中都是一些正确的信息，以及自己的个人经历。

    当然，比如获得系统，吊.丝逆袭高富帅这种事情，他当然不会写，否则非得被误以为神经病。

    ........

    ........

    (本章完)