    溯神，降神，多个别的什么‘神’也不奇怪，只是主城那边的核心，他一直都接触不到，这点才是最蛋疼的，他对方舟飞船有信心，可有信心也不想要面对很多未知。

    不打没准备的仗。

    “这就是深渊怪异的眼睛？看起来也……呃？”一个黑暗教会的金徽章持有者想要带个节奏，但注意到了四周那些人的眼神，立即闭嘴。

    带节奏但若是被人当做是猴子看了，还是别多说废话了，况且现在带节奏也是为了更多的了解一下这个东西，而不是被当小丑的。

    “既然来的都是本人，那我就没什么好解释了，直接用心去感受吧。”郑逸尘解除掉了怪异之眼的外层封印，怪异的尸体，完整的时候很诡异，但单独的零件也不是什么好东西。

    还是那样，以前郑逸尘不好分析出来这玩意是什么，可禁区的一次探索之后，他更进一步的了解了神代生物，虽然都是非实体的，可一些气息相关的记录太多了，怪异这种东西有着类似的气息。

    这东西入手后，他还在火山熔炉那边分析了一下，克罗米娅好好的研究了一下，安妮也没有错过这个机会。

    这种东西是继承了魔女的一些特殊性，外加一些独特的未知性，那些未知性能和禁区的一些事物车上关系。

    但表现方面更像是诅咒异界里的那些异界诅咒。

    要说更为类似的，可以参考郑逸尘以前在古代遗迹那边得到的诅咒之心，只是诅咒之心没有魔女的特殊性。

    一股说不上来的怪异气息弥漫在四周，让实力不足的世防会成员冷不丁的打了个寒颤，双眼也变得有些忙让，透露着一种说不上来的情绪。

    一抹白色的碎光扩散出来，世防会会长出手了，对方本身就是圣堂教会的人，能坐上这个位置，实力方面不会太差，自然有独有的力量。

    那些被影响的人迅速的清醒了过来，有些惊诧的看着那一颗干瘪而小的眼珠子，甚至忍不住摸了摸自己的眼皮，有种自己的眼睛好像也变成了那种东西的感受。

    一名别的势力的副会长神色凝重：“这东西正在……复活？”

    “复活不合适，复苏吧。”郑逸尘语气平静的说道：“一颗眼睛算什么复活？”

    怪异之眼正在复苏，就和当初他发现的那一个完整的怪异尸体一样，死了，但没有完全死透，所以之前的那些碎肉城特产的魔胎不仅是死胎，更多的是不合格产物。

    一颗眼珠子当然不如完整的怪异尸体那么独特，但附带的特殊力量对环境的影响依然很大就是了，这个怪异之眼是和魅惑魔女有关系的，对于精神方面的影响更大，至于被完全影响之后会发生什么事情，郑逸尘不想试试。

    不过这东西已经很难影响到了他了。

    “这东西……”

    “哦，这东西因为和魅惑魔女有关系，所以魅惑魔女对这东西也有感应，她接近了这东西的话会变得疯狂。”郑逸尘语气平静的说道。

    怪异之眼发挥出来的力量并不大，而且这东西也不是在深渊那边，但能够在大陆的环境里复苏，就意味着这东西……大概率的不是和破坏魔有关系的。

    这个郑逸尘不能保证，毕竟深渊生物为了搞出来更强的生物兵器，天知道弄出来多少类型的特殊怪异？

    不过能让深渊势力都觉得麻烦，而且禁止那玩意的消息流通的东西，多半不是直接消灭就能搞定的，郑逸尘当初拆掉的那个也只算是欺负尸体。

    现在则是欺负一颗眼珠子，这颗眼珠子有着魅惑魔女的特殊性，能直接扭曲混乱被影响的人的精神，这种扭曲并不会让当事人感觉到任何的异常，可能在对方觉得自己在做普通的事情，而别人眼里就是彻头彻尾的疯子。

    “我们有什么问题？”看到了郑逸尘的眼神有些怪异，之前被轻度影响到的人非常在意的问道，他们不清楚这颗怪异之眼有什么特殊性，但是能对精神带来影响的东西，必然会有某种严重的后果？

    “恩，可能也没事，就是被这眼珠子影响到的存在，会陷入到不自知的疯狂当中，但具体的如何，我没有详细测试，主要是这东西我刚入手。”郑逸尘轻笑的解释了一下，让那些被轻度影响到的职业者们更加不淡定了。

    怪不得这条龙拿出来这东西的时候还要神秘兮兮的，真有这种效果了，在世防会这边拿出来，恐怕整个世防会要炸窝一部分，不是所有的成员都能轻易的抵抗住这种影响的，哪怕是一颗眼珠子的影响。

    “那我们？”被影响到的那些职业者有些急了。

    “应该不是什么完全的影响，回头隔离两星期观察一下情况就好了，这东西的影响虽然有些类似于异界诅咒，但性质和异界诅咒不太一样。”郑逸尘说道，刚才那种影响不算是多大的问题：“要不然用圣泉泉水洗洗澡。”

    圣堂教会的人没说话，圣泉那种东西的真相他们也知道的，这个时候绝对不多逼逼，当然这些受到了轻度影响的人想要洗澡，他们也不会拒绝，并且这还能卖一个人情，同时也能研究一下怪异之眼的力量。

    甚至他们都觉得这可能是这条龙故意的，不然的话怎么只有几名职业者受到了影响，剩下的那些都没事，受到影响的那些，也是实力最差的几个了。

    格拉蒂丝盯着这颗怪异之眼：“我可以用预言术……”

    “最好不要那么做哦。”丹玛丽娜在一旁轻笑着说道，格拉蒂丝看了一眼这名魔女，顿时不说话了，论起预言术她不认为自己比命运魔女差劲，但缺少的就是命运魔女那种属于魔女的特殊力量。

    并且最近她接近丹玛丽娜的时候，还能隐约的感知到丹玛丽娜的一些细微变化，不是实力增强了，而是另一种她说不上来的特殊变化。

    听人劝吃饱饭，虽说她的年龄比起丹玛丽娜大太多了，可有些事情不是凭着年龄就能搞定一切的，有些东西一辈子都没有接触过，那就不如被人在这方面钻研十年，只有三十岁的年轻人。

    “这东西涉及到了什么？”专业人员之间的对话就非常明确，最好不要用预言术检查，那必然是这颗眼珠子涉及到了某种过去的独特的存在或者是事物，一旦用预言术检查就容易触及到一些禁忌。

    预言师的基础中就有很多让预言师避免踩雷的部分，过去的命运之网不是风平浪静的，里面存在太多的未知了，甚至还有一些预言师留下来的陷阱，可能那些预言师死掉了都没有触发，但陷阱却保留了下来。

    就跟战争时期埋下来的地雷那样，战争结束后，谁也不知道那些地雷被埋到了什么地方，总会有幸运儿会踩到。

    丹玛丽娜既然能这么提醒，那必然是这个魔女已经窥探到了什么。

    “一些比较隐晦，不好说明，说了我又感觉太亏的信息。”丹玛丽娜说道：“但这东西绝对很危险就是了，那是超出这个时代的一种力量哦。”

    她的话让人听得眉头不由的皱了起来，又是超出这个时代的力量，古代遗迹出现之后，大家对超出现代这个时代的力量已经有了基础的了解了，受到古代遗迹的知识影响，现如今的魔法体系也在稳步的提升着。

    古代的力量超出了现代，可随着现代的魔法体系力量提升，这个差距迟早会拉平，现代也会走出来一条新的道路，不少施法者都有这个信息，有雄心壮志的施法者并不少，他们都想要证明自己的能力能开辟出来超越古代力量体系的新道路。

    古代遗迹也有很多施法者在这么努力着。

    “如何让你认为不吃亏？”一名副会长反问道。

    丹玛丽娜轻轻的笑了笑没说话，那名副会长立即就懂了，能让命运魔女感觉不吃亏的东西，世防会不好甚至不能承诺。

    “而且有些东西知道的人越少越好，就像是邪神仪式一样，没有人知道的时候，邪神那种东西不存在，有人知道之后，邪神就开始泛滥了。”丹玛丽娜举了一个比较特殊的例子。

    黑暗教会的人不由的在心里冷笑了一声，这个例子不错，但是丹玛丽娜这么说了，无疑是在某些时候给她自己增加了一个特殊的底牌，话说一半，外加有实质性的证据在前下，今后即便是丹玛丽娜在某些事情上翻车了。

    他们也要因为这件事，好好的掂量一下，是彻底的摁死这个麻烦的魔女，还是只让对方付出一些代价就揭过去。

    就和当初圣堂教会抓住了命运魔女，却又因为对方的能力特殊性，所以没有立即将其给‘净化’掉那样，不是不能，而是那个时候不行。

    “你们想要强行用预言术也可以，但是代价我不能保证了，可能会出现大范围的和小龙说的那种情况。”

    “……”一众人为之沉默，普通的职业者陷入了某种疯狂就能带来不少麻烦了，若是预言师也陷入了某种特殊的疯狂状态，带来的麻烦比起普通的职业者大太多了。

