    “唉，这才对么，快过来，我当年可是很快就坐到十六姐旁边的。”

    看到乔山终于座了过来，十七轻吐一口气。

    当年他刚被弄进罗汉堂，何尝也不是这种戒备的样子。

    现在回想起来，他感觉有点羞涩…

    .

    “来，我先问你，你空气护罩打开没？”

    按照惯例，前一序列的人，是要在后一序列的人第一次出现后，回答其所有问题的。

    但乔山实在太新了。

    十七哥觉得他问不出什么问题。

    所以，他打算先问问情况。

    再判断给乔山科普哪方面的信息。

    “打开了！”

    乔山没有隐瞒。

    “打开多久了？周围的地图探了没？有没有飞行技能或者坐骑？周围啥情况？有没有其他主城，是在成熟区还是迷雾区，还是在边界区？”

    “哦，对了，你知道什么叫成熟区，什么叫迷雾区吗？”

    十七哥似乎挺急，一大串的问题抛了出来。

    “什么叫成熟区？”

    名词乔山听项跃说过，但具体细节他还真不知道。

    刚好问一下。

    “已经有人降临了，而且清理了方圆五百里的所有刷怪点，平稳度过三个月后，那块地就变成成熟区了。”

    十七哥知无不言。

    “迷雾区呢？”

    “迷雾区就是相对的，没有降临者降临的地方就是迷雾区。迷雾区很大的，我听五哥说，比成熟区大无数倍…”

    “那边界区呢？”

    “边界区就是在两者的中间，一般一批新降临者刚穿越过来。60%的人，是会降临在边界区的，10%是在成熟区，10%在迷雾区，剩下的在特殊区域。”

    乔山问的都是最基础的情报，十七哥回答的很快。

    “那小地图上，迷雾区是不是代表黑色，成熟区是不是代表土黄色？”

    听到眼前十七哥的回答，乔山想到了什么，出声就问。

    “非常正确！不错啊，还自己知道答案呢？”

    “边界区的人，小地图上的确有两种颜色显示。”

    “都发现小地图的不同了，地图探了吗？”

    十七哥似乎在表扬乔山。

    而通过十七哥的回答，乔山也明白了，自己小地图上两种颜色的原因。

    “那你是第几届降临者？降临的是那种区域？”

    没有回答十七哥的问题。

    乔山选择自己提问。

    看样子这位十七哥无所不答。

    那他正好有无数的问题需要咨询。

    “哎吆，还会抢答呢！我是990届，降临点是成熟区，不过现在我已经挪位置了。”

    乔山能提问，对十七哥来说太好了。

    首先，这说明乔山已经放下了一些戒备。

    其次乔山提问，他也好回答。

    不然他都不知道从哪儿起开始科普。

    “那你比我大54岁？”

    看到眼前身穿仙侠服装，年龄并不比自己大的十七哥，乔山难以想象，其比自己早穿越了54年。

    “大个屁，黑暗世界是永生的，哥哥我穿越过来时20岁，此刻还是20岁！”

    对于乔山说自己大，十七哥可不会同意。

    “黑暗世界是永生的？”

    乔山关注的是另外一个点。

    “对，除非被怪杀死，或者被其他降临者杀死，人是不会生老病死的。当然，如果被诅咒了，还是会生病的。”

    “诅咒？”

    “等级五阶后的东西，你不用管…”

    诅咒的事宜，十七哥似乎并不想多说什么。

    “那你是什么职业？”

    感觉眼前十七哥，的确活力四射，就像是20多岁的人，乔山没有再客气，深吸一口气，他开始问问题。

    “我当然是剑仙了，没看到我穿的这样子？”十七哥摆谱道。

    “那十五姐呢？”

    十七哥穿的仙侠风十足，乔山又想到了穿着火辣热裤的十五姐。

    “十五姐是枪炮手，她有两颗机械之心，激活了械力，很强的。”

    虽然和十五姐斗嘴，但十七哥，对于其的能力，似乎很认同。

    “机械之心？”

    十七哥嘴里吐出的名字，乔山听说过！

    这不就是上次贝女王的金属之心，下一级要升级的东西吗。

    “对，好东西，高阶橙色道具，离你还远着呢~~”

    十七哥对于机械之心并不想多说什么。

    他感觉，这不是乔山目前该了解的东西。

    “我操！！你推掉了一个黑暗巢穴？！！！”

    可转眼看到乔山手里拿出一个黑色东西，十七哥一声惊呼传了出来。

    “新人现在都这么牛逼了吗？”

    乔山从【包裹】中，拿出了黑暗之心。

    在十七哥眼前晃了一眼，他又把黑暗之心，收进了包裹。

    “咋得来的？赶紧用了啊，好东西啊！”

    乔山的一个黑暗之心，直接让十七哥有点破防了。

    这，这，这我还想装逼呢。

    你一下子拿出来这东西。

    让我还怎么装？

    “所以机械之心可以干嘛用？”

    乔山没有理会十七哥的惊讶。

    这位神神叨叨的。

    谁知道此刻的表情是真是假。

    “这种**之心，你可以把它们看成是极品元素宝石。”

    十八既然有黑暗之心，十七哥觉得，这个情报该共享给他了。

    “极品元素宝石？”

    “对，初级宝石、中级宝石、高级宝石。这个等级再往上，就是低阶橙色道具某某之心。”

    “低阶橙色道具？”

    “这是人为分的，系统就只有一个橙色道具，低阶高阶是大家约定俗成的。”

    “然后呢？”

    “然后这种某某之心，可以大幅提升同类元素的战力。不论是建筑物还是战斗单位，甚至是周围的环境，反正乱七八糟各种东西。”

    “周围的环境？”

    “对，十五姐的机械之心，就是一种特殊元素的极品宝石。这种宝石，可以激活周围的械力，还会激活枪炮类的防御塔。”

    “枪炮防御塔？”

    “对，机关枪，火箭炮，导弹这些东西！”

    “这么强？”

    乔山没想到，黑暗世界，还有枪炮力量，竟然有枪炮之类的防御塔。

    “还有更强的，我听说有人把机械之心给升级了，成了科技之心，有各种高科技防御塔出现呢…”

    “……”

    拉家常一般，乔山借着机械之心的话题，很快跟十七哥聊了很多。

