    陆平从廖润甲的手中收取了相当于炼制三炉灵水孕脉丹的灵草，而从艾钟哪里则换取了一十八颗上品灵石，这对于一颗能够使得锻丹期修士修为尽复的丹药来说，已经是相当于白送了。

    廖润甲和艾钟都不是蠢人，炼丹界按资排辈，本也没有这两人主动向陆平示好的道理，但这两人各怀心思，陆平自然也是自有打算，真灵派崛起之势几乎已成定局，这个时候更加需要盟友的支持。

    陆平告别了二人向着另一侧走去，这才发现远处的天炉老祖颇为赞赏的朝着他点点了头，原本有些抑郁的脸色也好看了许多，显然刚刚陆平与廖、艾两家的交易也被他看在了眼里。

    在陆平离开之后，得了灵水孕脉丹的艾钟心情大好，对着旁边的廖润甲道：“廖兄，你那里可有什么好东西，也让在下瞧瞧，廖家以炼丹术传家，可不是我艾家能够相比的。”

    廖润甲微微一笑，道：“艾兄说笑了！”

    说罢，将先前交给陆平的那枚玉简递了过去，只是他在将玉简摸出来时，手指却是不着痕迹的按了一按，玉简最末尾记载的锻骨丹却是被消除了。

    这种各位炼丹大师之间的相互私下里的交换进行的倒是挺快，仅仅是半日多的功夫便进行完毕，陆平随着天炉老祖向着雪岚宫当中走去，一路上天炉老祖神色严峻，嘴里一言不发，陆平也不说话，只是跟在身后。

    雪岚宫当中，陆平随着天炉老祖径直走了进来，天雪老祖见得身后的陆平难得的没有像先前那样虎着一张脸，而是直接看向了天炉老祖，问道：“怎么样，玄灵派道礼怎么说？”

    天炉老祖遥遥头，道：“道礼在玄灵派也算是个好脾气的了，可一提到寿丹却是当场同我翻脸，一点商量的余地都没有。”

    天雪老祖这一次居然出奇的没有发怒，而是点点头，道：“这也是意料之中的事情，当年的事情毕竟闹得太大，玄灵派直接折了一位老祖进去，使得两派的力量相持，现下本派又接连出了两位老祖，而玄灵派的老祖只出了一个，还接连被那两个冤家接连打败了，现如今两派真要来一场生死之战，玄灵派恐怕都未必是本派对手，他们现在巴不得天康师弟早死，好减轻本派实力。”

    或许是因为上午在北海宫陆平为真灵派争了面子，更是狠狠的奚落了魏虚仁这个新晋的炼丹宗师一番，使得天雪老祖看陆平顺眼了不少，再次提醒姜天林和柳天灵二人时，也不再一口一个“疯丫头”、“混蛋小子”的叫了。

    “哼，那又如何，别忘了那一次本派与玄灵派刚刚从妖族手中夺回来的旭日岛中型灵矿却是到了玄灵派的手中，我等虽然击退了玄灵派，可也算是城下之盟。”

    陆平面目表情，双耳却支着，不放过两位老祖说过的每一句话，能在两位老祖对话过程时不被避讳，本身就已经说明了陆平现在的地位，但这并不代表陆平可以自己去询问一些门派的机密，这些东西只能靠陆平一点一滴的去收集，去积累，去整理、去判断，老祖们不会为你解答一些东西，怕的就是先入为主，影响了判断。

    天炉老祖听了天雪老祖的话，脸上表情恨恨，道：“正是如此，不过便是天康师兄不幸陨落了，天林他们二人也不是好惹的，他们两个在锻丹后期时便能联手杀了道空，现下联手也能挡住法相中期的道衍，到头来还是一个平手，只是可惜了天康师兄，距离法相中期只差了最后一步，只要跨过去了这个坎，就能立增二百年寿命，本派必然也可全面压过玄灵派，可偏偏却是不等他进阶法相中期，寿元便要耗尽。“

    天雪老祖摇摇头，道：“天炉师弟你没有进阶法相中期，不知道这初期和中期的差别，别看那两个小冤家将来或许比我，甚至比天象师兄都可能走的远，但现下二人进阶法相期才几年？即便联手也未必斗得过道衍，最多不过是像当年我同天帆那样，在道胜那老不死的攻击下拼命落个自保而已，天康师弟当年只是因为比道衍晚修道了几年，进阶中期慢了一步，便落到了这步下场，若是当时天康师弟也是法相中期修士，道衍焉能把他逼到施展透支生命力大神通的地步？“

    两位老祖各自无奈的叹了一口气，都有些忧心匆匆，

    陆平张了张嘴，原本是想要说什么，不料天炉老祖见得他的表情，却是开口问道：“今天你与那廖家和艾家的两个小子都谈了些什么？”

    廖润甲和艾钟也都是修炼了三四百年的修士，在北海那也是颇有名望的炼丹大师，可在天炉老祖眼中却统统都是小辈，毕竟修士一旦进阶法相初期，那至少也有八百年到千年的寿元，以天炉老祖修道的年月以及身份，摆出这长辈的谱那都是对二人另眼相看。

    陆平也不迟疑，将与二人的交易内容说了一遍。

    天炉老祖听到锻骨丹却是若有所思，道：“这种丹药从炼制的风格上将，还当真有中土的路数，莫不是这廖家还当真与中土有什么瓜葛？”

    天雪老祖撇撇嘴，道：“中土流亡到海外避祸的修士或者家族还能少了？这有什么大惊小怪的，当年本派的开派老祖不也是出身中土散修么。不过你这小子倒也是什么好处都敢收，天灵那丫头的法相会上你在众目睽睽之下将三颗千年的灵妖桃用作寿礼，那廖润甲马上便送上一张锻骨丹丹方，这好意也当真是不加掩饰啊！”

    天炉老祖思量道：“或许这正是廖家的高明之处，能在没有法相老祖坐镇的情况下，在北海传承千余年，廖家自然也有其过人之处。”

    天雪老祖到底有些心疼，指着陆平的鼻子问道：“小子，亏你的老师还叫做柳天灵，连竹杠的不会敲，你到底知不知道你的灵水孕脉丹值多少东西？只是三份灵草和十八颗上品灵石便换了你两颗去，这以后你要是修为起来了，我们这些老家伙哪里敢让你当家，这真灵派上万年的传承积累还不让你一个人败光了？”

    天雪老祖见得陆平傻笑的表情，一副痛心疾首的摸样给他算起了账，道：“这灵水孕丹之术整个北海目前也就你一个人会鼓捣吧？妖族这种能将修士打得浑身血脉错断的伤势也就只有你能治吧？而且从这段时间妖族频繁出手击伤修士的情况来看，妖族修士当中掌握了这种诡异神通的不再少数，对吧？一个锻丹期修士修为尽毁对于一个门派或者一家势力来说意味着什么？那是随便用十八颗上品灵石就能换回来的？”

    陆平陪着小心问道：“那您老说要多少东西才换？”

    天雪老祖没有回答陆平的话，而是看着一旁的天炉老祖，问道：“天炉师弟，明天就要亮宝交易了吧？你放出去一两颗灵水孕脉丹，一颗至少一件天地奇物起价。”

    陆平傻笑声一顿，这位老祖还当真是彪悍，张口就是一件天地奇物还只是起价，说白了灵水孕脉丹的炼制成本同普通锻丹后期的丹药并无太大区别，只是因为使用灵水炼制这种方法太过匪夷所思，而疗效偏偏又这般对症，才会让天雪老祖有了狮子大张口的机会。

    陆平见得便是天炉老祖在听到天雪老祖的报价之后也是嘴角有些抽动，不过最终他想了想，却是毫不犹豫的点了点头，这让陆平一下子对今天交易的两颗灵水孕脉丹感到由衷的心痛。

    其实天雪老祖说的一点都没错，要是当真碰上一个像玄森真人这样的锻丹后期修士，一个门派就是拿出一件天地灵物还交换灵水孕脉丹也是值得的，只是真要到了那个地步，真灵派必然会遭遇到北海修士的集体抵制而被孤立起来打压。

    天炉老祖终究还是为陆平说了几句好话，道：“不管怎么说，两家主动示好，陆小子又反手给了这两家一个人情，对本派终究是好的，毕竟廖家千余年的炼丹术传承可不是吃素的，在北海当中很是有些关系势力，而艾家也是有法相老祖坐镇的势力家族，早就是本派拉拢的对象，这两颗灵水孕脉丹送出去却是值了。”

    天雪老祖瞅了陆平两眼，不再抓着此事不放，却是转身又说出一个让陆平惊讶的情况：“东海五大门派派人来了，一行十人先行到了玄灵派！”

    天炉老祖原本就有些阴郁的脸色看上去更加不好看了，闷声道：“妖族联合已成定局，东海的人也坐不住了么？玄灵派终究还顶着北海第一大派的名头啊！”

    天雪老祖倒是罕见的神色凝重道：“是因为道胜，因为他法相后期的修为，在东海各派看来，没有大修士镇守的门派，终究不过是二流门派罢了。”

    “那天象师兄他……”

    天雪老祖神色有些不宁的道：“应该快了吧！”