    

    楚云到了自己家里原先的小区，。

    这个小区，依旧十分热闹

    楚云敲了敲自己家的门，家门还没开，背后马依依家里的门就开了。

    “楚云哥哥！”

    马依依有点惊喜地看着楚云。

    这段时间，马依依其实找了楚云很久，但是她发现，楚云的家里，竟然没有人了！

    最后，还是听自己的父母说的

    楚云搬家了！

    这让马依依彻底懵逼了。

    楚云竟然搬家了

    她攻略楚云的计划还没有完呢！

    要知道，这两天，她可是仔细思考了半天，

    深刻反省

    应该是自己对楚云的吸引力还不太够。

    所以，她想法设法，做了个发型，和乔梦舒一模一样的发型。

    而且，身上穿的衣服，也换成了小清新的感觉。

    在加上自己这几天，刷了好久的电视剧。

    相信，拿下楚云，问题应该不大。

    结果，等来的，竟然是楚云已经搬家的噩耗、

    这马依依顿时有点不能接受。

    偷偷把自己关了起来。

    在房间里哭的很是伤。

    就在昨天，她听到楚云家门口又动静，结果出去一看，是一个小美女！

    马依依顿时有点警觉。

    所以，今天一整天，她都在自己家门口的沙发边上坐着

    等着楚云回来

    而现在，楚云刚一敲门，马依依立刻就从猫眼上看到，是楚云回来了！

    顿时让马依依有点喜不自胜，直接开门，对着楚云叫到：

    “楚云哥哥！”

    楚云一回头，就看到了马依依。

    马依依现在，留着齐刘海，长长的披肩发

    而且，身上穿着的衣服，也从之前的小心机，变成了小清新。

    楚云看到马依依这样的变化，总觉得好像是在那里见过这样的装扮。

    仔细一想，

    这不是乔梦舒的装扮吗？

    这马依依又想要整什么幺蛾子？

    马依依看到楚云微微一愣大的样子，还以为楚云是被自己惊艳到了。

    心中顿时有点小窃喜，

    果然，楚云是喜欢这种风格的！

    我就不信了，今天我拿不下他！

    这个时候，楚云家的门却是开了。

    宁馨月打开了门，看到了站在门口的楚云，直接说道：

    “楚云，你可算是来了，杨忠接到了宁家的电话……”

    楚云回过身来，看了看有点焦急的宁馨月，问道：

    “宁家怎么说？”

    “是这样的……”

    两个人直接边说就进了门，

    “嘭！”

    楚云家的门直接就被关上了。

    留下了一脸懵逼的马依依站在门口。

    脸上带着不可思议的表情，

    “我这是……”

    “又被忽略了？”

    马依依有点不敢置信地看着楚云家的门。

    竟然直接被关在门外了！

    这让叶倩倩有点怀疑自己做的一切 ，有没有任何的意义。

    而楚云的家里

    楚云和宁馨月还有杨忠

    正在商量关于宁家的事情，

    宁家竟然直接给杨忠打电话了！

    要知道，在以前，宁家都是直接派人来抓人的

    而且，

    还是派得专门克制杨忠的马大师！

    而现在，

    宁家打电话了

    这说明，宁家的这个女人，着急了

    杨忠和宁馨月的手中，握着李桂梅的重要证据。

    只要让老爷子看了，李桂梅绝对会倒台

    所以李桂梅还是着急了！

    “怎么样，他们说什么了？”

    杨忠的表情很是怪异，然后说道：

    “李桂梅的手下说，让你去清水的名爵咖啡厅见面……”

    楚云的眉头一挑。

    “让我去清水市？”

    杨忠和宁馨月点了点头，

    这两人虽然接触楚云的时间不长，但是也知道点楚云的性格。

    让他去清水市

    倒是也不是没有可能，但是，那得是在楚云自愿的基础上

    要是用这种命令的语气，，

    楚云肯定不会去

    而且，说不定还会倒过来，找宁家的麻烦。

    楚云的脸上看不出是什么情绪。

    “清水，这宁家的这位，是不是有点想当然了？”

    楚云笑了笑，清水自然要去，但是不是现在

    宁家的这位看起来，还不是很着急的样子。

    那就让她再等等！

    于是楚云对杨忠和宁馨月说道：

    “先不着急。”

    这个时候，杨忠却是开口说道：

    “楚总，恐怕是时间不等人的，宁家老爷子的身体，现在怕是有点问题……”

    楚云的眉头一挑，

    回想了一下前世。

    不应该啊，

    宁家老爷子是出了名的长寿

    现年一百岁的宁家老爷子，好像还活了十年才去世，，

    好多官府领导人，去清水的时候，都要来看望一下这个宁老爷子！

    这一点楚云记得是没有错的。

    不过，到了这个地步，李桂梅也确实有狗急跳墙的可能性！

    想到这里，

    楚云说道：

    “没事，先晾她两天，问题也不大，你父亲那边是什么情况？”

    宁馨月，听到楚云问自己的父亲，脸上的表情有点黯然。

    然后说了说自己父亲的情况

    她虽然是有父亲的人，但是实际上，和没有是一样的！

    宁强军早年是饿风流的浪荡子。

    但是这十年，宁强军却是把生意摆在了第一位

    几乎每天晚上，都要去公司，。

    就算不去公司，也会在书房。

    楚云听到这里，心中大概是有个底了

    宁强军估计对李桂梅搞的这些事

    都不知道，很有可能，这些事情，都是李桂梅一个人干的

    这么说来，估计把宁家在江北的产业铲除掉。

    可能对李桂梅也没有什么影响、

    但是到时候，跳脚的应该是宁强军。

    算了。

    反正，宁家在江北的产业，未来也有自己的一部分分

    现在要是动手，那到时候，影响最大的，估计是自己了……

    想到这里，楚云还是决定，抽个时间，却清水宁家探探底！

    不过，按道理上讲，。

    现在的局面，对李桂梅是有利的

    为什么李桂梅这么着急，想要把宁馨月除掉？

    毕竟，只要拖着，李桂梅就是安全的

    楚云问出了自己心中的疑问。

    杨忠和宁馨月对视了一眼，说道：

    “因为，过两天，就是我爷爷的一百大寿了……”

    听到这里，楚云大概明白了

    原来，李桂梅着急的原因在这里

    宁老爷子一百大寿。

    而李桂梅，是肯定不能够在这个节骨眼上，让宁馨月和杨忠回到宁家。        

