    第209章男人的心

    看到两人，老板还以为是生意上门了，热情的招呼两人随便看。

    凌川打量了下店里的商品，然后从随身的帆布袋里拿出几副耳环项链发夹之类的样品。

    “老板，我们是做小饰品批发的，这是我们的样品，您看看……”

    一听到两人是来推销的,老板顿时垮下脸，不耐烦的挥手。

    “不要不要，走走走！”

    凌川也不生气，将一副红玛瑙的耳针双手递给老板，“打扰了，这是我准备的小礼品，您可以送给媳妇或者家里的女眷。”

    听到是白送的,老板态度缓和了点。

    他接过耳针看了看，觉得还不错,便随口问凌川，“你这个卖多少钱？”

    “零售的话我们建议卖5毛到8毛，其他从我们这拿货的饰品店都是这么定价的，至于拿货价，这个看你拿货的数量，20副以下3毛一副，20副以上2毛5一副，可以接受混批，像这种圆珠耳针，不光有红玛瑙的，还有芙蓉石、青松石、黄龙玉和白珍珠等等，不同材质和颜色各有千秋，你可以看看实物。”

    这次老板没再排斥看凌川拿出来的货。

    这时，有两名女顾客从外面走进了店里,老板立刻放下手里的东西去招呼。

    凌川拉着周小伟退到角落里，免得打扰老板做生意。

    两名女顾客从右边逛到左边,其中一个瞄见了柜台上凌川还没来得及收起来的耳针，顿时感兴趣的凑上前。

    “老板，你这里还卖耳环呢？”

    老板也是人精，眼也不眨的点头，“是啊，这些都是刚拿的货，还没来得及摆出来呢，看看有没有喜欢的。”

    另一名女顾客也凑了过去，拿起一副星星形状的耳坠问价。

    “这个还挺好看的，多少钱？”

    老板想到凌川的话，报价8毛。

    “能不能便宜点？”

    “这都是新货，外面都没有的，你们真想要，1块5我卖你们两对，正好你们一人一对。”

    经过一番讨价还价，两名女顾客最终以7毛一副的价格买走了两副耳环。

    送两名女顾客离开后，老板对凌川的态度180度大转变。

    “哎呀，兄弟，你这批货还可以啊,这样吧，我先拿20副卖卖看,要是好卖的话，下次再多拿点。”

    “行，没问题。”

    凌川把身上所有的样品都拿出来供老板挑选，“老板，你先选样式，等选好了一会我让我这小兄弟给你送过来。”

    等老板挑好了款式，凌川做好记录，又从包里拿了别的头绳梳子发夹之类的样品出来。

    老板店里本身就卖这些，看到凌川的货不错，便又爽快的各拿了不少。

    等从服装店里出来，凌川把自行车钥匙递给周小伟，让对方骑自行车回去把刚才卖出去的货送过来。

    “川哥，那你呢，你不跟我一块回去啊？”

    这会已经快5点钟了，平时这个点，凌川一准收工回家准备给媳妇做晚饭。

    难道今天跟媳妇闹了架，晚饭也不做了？

    凌川并不知道周小伟心里所想，“我还有点事，一会坐电车回去。”

    “那好吧。”

    等周小伟走后，凌川转头就进了服装店旁边的银铺。

    —

    云茉中午吃得少，还不到5点钟肚子就饿得咕咕叫。

    估摸着凌川可能没那么早回来煮饭，她便钻进厨房，想着煎个蛋饼菜饼什么的垫一垫肚子。

    结果一揭开锅盖，发现里面放着半盘糖醋排骨。

    炉子里的煤饼没熄火，锅里面一直保留着热气，连带着排骨也是温热的。

    云茉将排骨端起来，用手捏了块肋排放进嘴里。

    排骨的表面被热气烤得有些发干，但里面的肉汁却很丰富，搭配着酸甜可口的糖醋汁，简直美味无极。

    云茉端着排骨来到院子里。

    “春花，张嘴。”

    小孩消化力强，加上又跳了一下午，凌春花早就饿了。

    可面对喂到嘴边的，红亮诱人的糖醋排骨，她却抿紧了嘴摇头。

    “婶娘，我中午已经吃过了，这是叔父留给你的。”

    “没事，我吃不完，你帮我吃。”

    肉只有不够吃的，哪有吃不完的。

    凌春花对自家婶娘的话表示怀疑，可最终还是没能抵挡住排骨的诱惑，和云茉你一块我一块的吃起来。

    正吃得香，门外忽然传来敲门声。

    云茉第一反应是凌川回来了，她一边示意凌春花不要开门，一边则急急忙忙的跑回厨房，把剩下的糖醋排骨放回锅里，又用筷子扒拉了两下，做出好像没吃过的样子。

    从厨房出来，云茉还不忘舔了舔嘴角的糖汁，这才去开门。

    “嫂子！”

    看到门外的人是周小伟，云茉暗暗松了口气。

    “嗯，回来了？”

    周小伟边抹脸上的汗边往里走，“我回来拿点货，川哥还在外面忙，一会就回来。”

    等周小伟拿着货离开后，云茉这才发现石桌上还摆着她和凌春花吃剩下的骨头。

    等凌川回到家已经快6点了。

    一进院子他就下意识张望了下，看到媳妇在屋里安静学习的背影，黑眸中浮起一抹柔意。

    “叔父，你回来啦。”

    看着跑到面前的侄女，凌川脸上的冷峻缓和下来，“春花，下午在家都做了什么？”

    其实他只想知道媳妇都做了什么。

    凌春花也是小机灵鬼，脆生生的回答道：“婶娘一直在房间里学习，我在院子里跳房，和大白二白玩。”

    媳妇没吃他留的糖醋排骨？是还在生他的气吗？

    凌川的心情不由得有些失落。

    打发侄女去玩后，他来到厨房准备煮晚饭，可揭开锅盖后却不由得一愣。

    他清楚的记得，盘子里的排骨是有11块的，现在却只剩下7块了。

    侄女是不可能偷吃的，那就只有……

    凌川原本沉到谷底的心情好像一下子又飞到了天上，嘴角也抑止不住的高高扬起。

    空气中飘来诱人的饭菜香，转眼就到了晚饭时间。

    云茉心里其实清楚自己把排骨放回锅里的行为其实是在掩耳盗铃，一盘排骨统共就没几块，她吃了近一半，傻子才看不出来。

    本着她不尴尬尴尬的就是别人的心态，她淡定的来到饭桌前，等看清饭桌上的菜忍不住一愣。

    饭桌正中央摆着满满一盘的糖醋排骨。

    男人外表虽然看着冷漠粗旷，但心却很细，怕她难为情，特地又做了一大盘排骨，掩盖了她下午馋嘴的行为。

    (本章完)

