    三人不到半个时辰就下到了山脚。

    柏素清这才停下，让喘息起来的某人歇歇脚。

    即便如此，柏素清又习惯性地开始审视他了：这体力可不像前些天那么不堪，甚至好得有些过头了，莫非也与那劳什子“一线生机”有关？

    小满走惯了山路，还是走石条路下山，依旧活蹦乱跳地在周围寻找着可能存在的粮食。

    歇了不到半盏茶工夫，她却轻咦一声：“顾恪，柏素清姐，你们快过来看看。”

    喘过气来的顾恪起身过去，就见她在一片灌木前，伸手拨开枝条朝里面打量。

    柏素清到得比他还早，已经开口问到：“怎么了？”

    小满皱着小眉头，鼓着包子脸，一副百思不得其解的模样：“这灌木有人进去过……”

    说着她拿手捏住一根枝条：“看，这里还有几片布头，这人该是在这里扑倒，但没有爬起走出的痕迹。”

    顾恪依然注视小雇工：“这你都能看出来？”

    小满不以为意：“我在老家经常跟阿爹哥哥们找野物踪迹，再设套抓它们，这种人走动的痕迹一眼就能看出来。”

    柏素清也皱起眉头：“但练武之人可以跃起，直接离开，不留其它痕迹。”

    小满不确定：“可周遭没其它脚印，难道这人能跳出很远？”

    柏素清闻言，眉头皱得更紧了：“来的那天我留意过，跟进来的人里应该没这种厉害人物。”

    真有这般人物，她怎会漏掉。

    小满又绕着这灌木绕了一圈，在十多米外有了发现：“这应该是那人来时经过，留下的痕迹。”

    这里依然是一从灌木，留下的痕迹却是在外沿的碎布头，与刚才几片布头材质相同。

    柏素清眼神闪烁，突然指了指东边：“顺着这边找找。”

    小满并未多想，立刻照办，很快就找到了一个留在泥地里的模糊脚印，高兴地欢呼起来：“柏素清姐真是太聪明了，这人脚印脚尖朝西，看着像是从东边奔跑而来。”

    顾恪再次插嘴：“你如何知道是奔跑？”

    小满眨眨眼：“这几天下过雨，这脚印却还能看到，必然用力不小，而且这脚尖处的泥土更深，且……”

    顾恪果断抬手：“好了，小满你是对的。”

    这又不是学习山林追踪，他又分不出对错，只能信任小满的判断。

    转向柏素清，他直接问到：“看来山下的人出了状况？”

    柏素清颔首：“确有可能，还去他们居住所在么？”

    顾恪沉吟片刻，还是点头：“去，但等下别直接进去，先离远点，查看是否有异。”

    当下，三人便朝东面内侍仆从所在小村慢慢行去，小满一路上还搜寻着其他可疑的痕迹。

    走出一段距离，小满果然发现不少痕迹：“朝我们这边奔跑而过的人不止一个，在这一段陆续分开。”

    一路过来，她已找到至少五人的奔跑痕迹。

    它们无一例外，都是朝着远离这小村的方向而行，却没找到任何一人的尸骨。

    顾恪和柏素清对视一眼，她没吭声，他才说到：“先去那村子外再说。”

    来到小村几十丈外外，远远能看到十多间破旧的村落屋舍。

    叫住了还想继续向前的小满，顾恪低声问柏素清：“里面可能有危险，你有没有把握？”

    他这是在问柏素清，是否能解决可能出现的诡物。

    柏素清微微摇头：“对上诡物，我并无把握能护住你们俩。”

    顾恪轻叹一声，倒不觉意外。

    柏素清真敢夸口解决，他也不敢全信。

    沉吟片刻，他还是下了决定：“这里情况不明，无须冒险。走吧，回家。”

    小满连连点头，山林里发现异常状况，最好不要追是常识，因为弄不好前面就有一头诡物妖魔正等着开饭。

    若不是顾恪和柏素清决定过来，她早让大家回去了。

    柏素清心中有些失落，但心里也松了口气。

    不怕死不等于什么都不怕。

    这小村里的若是什么凶人、野兽，无非尽力一战，输了丢命而已。

    可一旦撞上诡物妖魔，能痛快死掉都算走运。

    做出决定，三人快速返回，气氛一时间有些沉闷。

    还是开始上山后，顾恪找着小满询问植物的事，才好了些。

    上山体力耗费更大，中途三人休息了一次，终于返回祖陵殿所在的山腰处。

    这次柏素清没有回她的住所，而是与顾恪小满一起，来到了小茅屋，将拎在手中的两大捆枯草与藤条放下。

    这是返回后半程时，小满说自己会草编，三人顺手弄回来的，也算没有空手而归。

    大高手柏素清以一顶二，独拿两捆。

    顾恪小满各自背一捆。

    枯草呈浅灰色，长达两尺有余，宽约一指，表面光滑无毛，质地坚韧，很适合做编织材料。

    藤条内有柔韧纤维，分出来可以搓成细绳。

    小满的包子脸红扑扑的，一屁股坐在蒲团上，就迫不及待地解开捆起的枯草藤条：“哎呀，我都快两年没编过东西了，一时间竟没想起来。”

    顾恪将自己拿那捆靠墙放着，再从墙边的一个小瓦罐里倒出水，用平日喝水的缺口破碗接了，端来递给小雇工：“好了，拿都拿回来了，它们不会跑的，先喝口水吧。”

    小满接过水，咕噜噜一口干掉，对他露出个大大的笑脸：“顾恪你真好。”

    顾恪揉揉她的头，转脸就见柏素清有些莫名的表情，不由得低头看了看破碗：“柏姐，你也来一碗？”

    不先给她倒水，是因为这破碗是他用的。

    小满不介意，是这些天两人惯熟了，她甚至都喝过他碗里的稀粥。

    柏姐姐却未必乐意。

    果然，柏素清摇摇头：“我不渴。”

    顾恪看着她下意识地张嘴，似乎想舔嘴唇，但又强自忍下，只能说到：“那行，想喝自己倒。”

    说着放下碗，又将那边的小瓦罐也拿过来放在一旁。

    一旁小满正在挑挑拣拣，准备先打个草鞋。

    山里人出行若没一双草鞋，那真的太不方便了。

    随着这天气越来越冷，山上雾气又重，地面露水又凉，得给顾恪先打一双，不然他身体可撑不住。小满如此想着，脸上浮现出笑意。

