    某个潜水偷窥的家伙，如何心理活动不提。
    在这个人数不多的聊天群里，占比甚多的老司机，已经因为新的美女到来，纷纷鸣笛致敬，表示热烈欢迎。
    绝不生产迷药的章鱼：“小妹妹很上道啊儿，现在就差爆照了。”
    扎纸人：“广告不正规，具体时间呢？联系方式呢？求私人号码私下聊！”
    道德水准节节高：“个人好友开放啊，求加好友，新人的隐私保护有些过分了啊，高手指点吧。”
    偶尔有正经人，比如用实名登陆的薛雷，就老老实实地表达意见：“这两天‘新位面’很高频啊，世俗世界都涉及到这一块儿了？”
    “‘深蓝世界’的记录片都要上映了。”猫眼发出来一个宣传海报，深蓝的主色调，呈现出一片沉寂幽暗的海底景象。
    爆岩：“多半只是PPT，一点儿前兆都没有。”
    “有影响就好啦。”章莹莹大咧咧地继续给自家同事帮腔，“看在新人卖萌的份儿上，大家有空的就去捧个人场，没空的也扩散走起……”
    果然是牡丹，果然是恶意卖萌吧！
    潜水的罗南呵呵两声，自从与牡丹这位拍档认识之后，他见过这位犀利、精明、潇洒又或者颓废的模样，但无论如何，都只会觉得这是一位成熟又神秘的学姐，漂亮的皮囊之下，满满的都是故事，却实在对不上刚才那副萌新模样。
    话说，他对这位唐仪学姐，还是了解不够啊。
    感叹中，罗南下意识往群里发了个流汗表情，下一秒钟，寥寥十来人的群里，整个都震动了。
    “天啊噜！”
    章莹莹只来得及送上这一个语气词儿，后面便涌上来一串儿表情图画，从最简单的orz，到复杂动图，还有含梗的表情包，一个个都是“顶礼膜拜”。
    无疑，这些都是对罗南这两天做出的“好大事情”的情绪性对待。
    好不容易，才有朋友式的嘲弄翻上来，截断了这个情绪流：“罗云城当面，请受小弟一拜。”
    “啥？”
    “要不换个……云水谣？”
    “(“▔□▔)”
    “我觉得还是‘罗位面’更直指人心。”
    “难道不是罗猿外吗？”
    “……”
    突然一个说秃噜嘴的，刺中了当前事态最微妙的那部分。刷屏的消息明显梗了下，然后就有人刷出“流汗”表情，很快连成一串。
    “道德水准节节高”，也就是竹竿出来说话：“那个谁，管理员，回头聊天记录删掉啊！”
    “你不就是咩？”
    “那我现在删了？”
    “去！”
    一帮人插科打诨，算是把场面给圆了过去。
    其实罗南是真不怎么在意，他的新外号也好，“莫先生”这个新面目也罢，本来都是让人说的。那种云里雾里莫须有的状态，也是靠着实力，而非一两个散乱的所谓“证据”来支撑或打破的。
    他倒是借着这个机会，和牡丹打招呼：
    “学姐好……回夏城了啊。”
    “咦？不是萌妹子？”章鱼说不出是失望还是好奇。
    “很漂亮的大姐姐。”罗南随口卖了个萌，算是给记实锤，“也是我所在社团的BOSS。”
    “(╭￣3￣)╭? ”
    直到这时候，刚加群没几天，一直在“附和”并“学习”能力者前辈们交往手段的谢俊平，才终于确认来人的身份：
    “唐……学姐？”
    “是呢，谢少。”
    此时，牡丹倒是恢复了正常的语气表态，或者说是太正式了些：“还有，罗教授客气了，叫我牡丹就好。”
    “汗，这么客气。”
    “又不是在学校，再说你也休学了……大家对你复课的可能性并不看好，你总不会以为，多叫一声学姐，还会有好处吧？”
    群里那些损友们，确证了牡丹真实性情，即而又拍桌狂笑。
    还没等罗南回应，牡丹便又道：“如此一来，大家都是社会人，在这个层面。罗教授你才是大腿，我们还都指望你来提携呢。”
    罗南一时无语，今天牡丹或是大姨妈来了，要不然情绪怎么变化这么快？对别人摆出萌新面目，对这边就夹枪带棒的？
    罗南略尴尬，可牡丹的言论在聊天群里还是得到了相当的支持和共鸣。
    “狗富贵，互相汪……当然现在罗老板一定要多汪两声！”
    “预约一个面对面辅导班可否？”
    “话说前两天‘堡垒’又被高天师他们玩出BUG了，罗老板你该拿出时间大修一下了呀！”
    在一堆说不出是起哄还是抱怨的言语中，牡丹又奇峰突出，故意挑事：“话说莹莹仗义直言硬怼艾布纳，罗教授，不，罗老板到现在还没表示呢。”
    昨天的超凡种级别圆桌会议，尤其是会议中的细节，到目前为止还只在小圈子里流传，群里头倒有一大半不知道的。
    然而对于能力者协会的成员来说，“艾布纳”这个名字，又是如雷贯耳，以至于乍一听来，又是一连串“目瞪狗呆”的表情送上。
    章莹莹在下面回了句：“怼该怼的家伙，关别人屁事儿！”
    罗南是知道这件事的，那个虚拟会场中固然以超凡种居多，但旁听者的人数，已经够摊到“祭坛蛛网”和“白日梦魇”概率分布了。
    更何况，还有那么多人“故意”打扰。
    他差不多是全程跟下来的，对里面的情形了若指掌。
    但在这种交流环境下，罗南一时间不知道该说什么才合适，感谢什么的肯定是不够，也太生分，但说什么好呢？
    罗南又有些奇特的感觉，心里面有些浑沌，拿不准，看不明，总觉得有些别扭。
    还好这时候牡丹又发言：“按着规矩，总要许个好处。说起来，首先是要罩着她才对，免得回头就让艾布纳会长一根指头捻死了。”
    “……当然。”罗南好不容易缓过来点儿，下意识便发了段信息上去，“艾布纳敢伸手，我就敲断他骨头。”
    “WOW！”
    “霸气！”
    “BOSS威武！”
    “截图留念。”
    章莹莹很凑趣地发了个“花痴”动图上来，双眼红心乱冒，但后面再也没说什么了。
    说出那句话后，罗南的感觉更微妙了。
    那种“理所当然的废话”感觉是怎么回事？
    “别忘了好处……现在你许给别人好处不是理所应当的吗？反过来就乱套了，这就是社会呀！”牡丹像是在感慨。
    “？”
    “想一想，这话对真神讲，要许他个好处、给个奖励什么的，这是贿赂呢还是污辱？直接世界大战了吧——这就是社会和规矩呀。”
    罗南想再发个信息，却不知道该说什么才好。心里头的微妙感觉持续滋长，也若有所悟：
    这是牡丹的意思呢，还是她老板的意思？
    他最终还是没在群里头多聊，怀着复杂微妙的情绪，找到武皇陛下的联系方式，没几秒钟，就接通了。
