    风在呼啸。

    霍恩一步便走出了飞舰的舱门，垂直朝着铁狱高墙内的广场堕下。他的姿势十分随意自然，没有像寻常强者那般以起跃的姿势离舰，再做出缓冲或其它保护性的动作降落。霍恩更像是在花园散步那般，仿佛舱门之外不是几十米的虚空，而是一条康庄大道。

    他笔直堕下。

    当他双脚着地的时候，也是两膝微微一弯，堕下的力道以及和地面的冲击便通过这个微小的动作导引至地面，化成一圈强烈的震波。以霍恩为原点，地面迅速龟裂扩散。无形的力量将混凝土浇成的地面层层推起，最终形成一个直径多达七八米的浅坑。霍恩就站在浅坑的中心点，拄着拐仗，好整以暇地看着一支军队气急败坏朝自己这个方向赶来。

    飞舰之上又有一人跃出，安娜可没有霍恩那种急堕却无碍的本事。她以源力在身体四周形成障碍，又不断迸发源力冲向地面，形成向上的对冲气流，以缓冲她的落势。安娜如同一片落叶般轻飘飘地落到霍恩的身边，并稍微挡在他的身前。

    铁拳军团的地面守军在距离霍恩两人尚有四五十米的位置上停住，一把把魔能步枪那乌黑的枪口对准了霍恩和安娜，就连高墙上三道明亮的光柱也重叠在这两人身体周围，让他们无所遁形。

    负责指挥这支军队的一个男人大步上前，他肩上的将星显示此人拥有少将的军衔。这名少将看清是霍恩时倒吸了口气，然后才道：“霍恩先生，这里是联邦重地。请你马上离开，我可以当什么都没发生过。”面对如霍恩、卡普罗、鲁森这种老牌强者，如无必要，没人愿意和他们轻易发生冲突。这名少将也不例外，他甚至顾不得自己的擅作主张，会否给他带来麻烦。可和直面霍恩比起来，任何麻烦都算不上麻烦。

    霍恩面无表情，淡然道：“如果你们将艾伦交给我，我也可当什么也没发生。”

    少将一脸难看，他当然知道这是不可能的事，本着尽人事的想法，他硬着头皮道：“霍恩先生，这里面肯定有误会。艾伦先生并不在这里……”

    “是吗？那让我到铁狱里转一圈，如果艾伦不在这里，我立刻就走，且会承担攻击联邦重地的一切责任。”

    少将词穷，只得道：“那可不行，铁狱不是乌加勒古堡，岂能任霍恩先生随意参观。”

    “那我只能表示遗憾。”霍恩迈开脚步，越过安娜，往前行去。

    少将顿时额头冒汗，眼看霍恩已经走过十米距离，他只能一声咆哮：“开火！”

    顿时广场亮了起来，数以百计的源力子弹如同暴雨般向霍恩倾泻而去。在那纷飞的流火之中，少将亦身体膨胀，制服上几枚钮扣同时弹开，露出下面饱涨的肌肉。这名联邦的将军合身朝霍恩扑去，在他身后，一头毛发雪白，额头浮现棱形晶石的猩猩投影随着出现。

    面对纷飞的弹雨以及合身扑来的联邦少将，霍恩突然一停。也不见他有什么动作，仅是微微抬起拐杖，再猛一顿地。即刻一圈灰白色的波纹向前推进扩散，无数的源力子弹碰到这圈波纹连接炸开，化成一团团小型的能量风暴。波纹疾进，瞬间抽在人群中，顿时，铁拳军团的士兵成片倒下，手上的魔能步枪扭曲变形，无法再继续使用。

    那联邦少将双手交格，挡下这阵冲击。可没等他回过神来，眼前一花，明明还在数十米外的霍恩不知怎的一眨眼便来到他跟前。霍恩抬手，拐杖点出。速度不见如何迅速，可偏是少将没来得及反应，拐杖穿过他两手间的空隙点在胸口上。少将脸色一变，从霍恩那根不起眼的拐杖上却有一股巨力汹涌撞至。

    他闷喝一声倒飞了出去，身后投影四分五裂，失去约束的源力横扫四周，形成一团狂乱的风暴。少将摔到地上，张嘴吐出一口淤血。只觉浑身酥软，竟一时爬不起来。只能眼睁睁看着霍恩从他眼前走过，他几乎不敢相信自己的眼睛。霍恩连秋滟也未曾出鞘，便已经将他重创，这是何等战力！

    转眼霍恩已经站在那广场上唯一的矮楼前，他抬手用拐杖点在楼房的墙壁上，发出啪一声轻响。起初楼房并末有什么异常，可很快楼体震动起来。震荡的频率由低而高，数秒后大道大道的裂缝在楼体外墙浮现，下一秒外墙被震成粉碎，朝着四周倾塌倒泻。这栋矮楼就这样在霍恩眼前瓦解，露出里面那个孤零零的电梯来。

    这时另一队守军赶至，那联邦少将也恢复了过来，甚至防御高墙上几个炮台正掉转炮口，朝向霍恩所在的位置。就在这时，两声急促的尖啸响起，那正在转向的炮台立刻停止的动作。当一道光柱扫过炮台上时，才发现操纵炮台的炮手脑袋开火，竟被人狙杀当场。接着一道璀璨的星河破空而至，划在那队快步赶来的守军前方。士兵被凌厉的刀气压得站立不稳，纷纷倒在。那道星河逐渐消散，现出雷杰斯手持刀剑的身姿来。

    少将瞳孔一缩，他看出雷杰斯实力强劲。纵使没到他这个等级，却也相差不远，已经算得上是一名强者了。他正想出手攻击雷杰斯，忽感头顶压力惊人。抬头看去，一道血色闪电凌空垂落。血色电光中，一把暗红色的长剑若隐若现。少将脚尖点地，往后滑退。那把长剑夹着电光砸落地面，一道道血红色的源力光线转折电射开去。这些光线锐意十足，让少将生出空气也为之切开的感觉。

    持剑者这时才缓缓立起，那挺翘的臀部和高耸的双峰，显然来人是位女性。可少将肯定对方并非人类，至少他还没见过哪个人类会像眼前这个女人般，全身多达八成以上的部位都覆盖着暗红色的兽毛，特别是她那头披散的长发，每根发丝都向外散逸着朦胧的橘红光辉。远远看去，就像一团拂动的火焰！

    少将当然不会明白，这是萝拉觉醒了祖灵呼唤后全新的姿态。在不断的战斗以及等级得到提升之后，萝拉原先的野性呼唤终于暗恋为第二阶段的祖灵呼唤。在这个姿态下，呼尔玛人的远古基因得以显性化，从萝拉那泛着火光的长发看来，呼尔玛人的祖先必定对火焰有天然的亲和力，这或许是他们的后代还保持着一身火红皮肤的原因所在。

    祖灵呼唤姿态下的萝拉，已经无限接近呼尔玛人的先祖。她的基础素质得到第二次提升之外，自愈能力也有了质的提升。除此之外，由于火焰亲和的缘故，萝拉在这个姿态下对高温、灼烧以及火焰属性的攻击具有良好抗性。并且还生成了一个特殊能力，火焰传递。

    火焰传递能够使萝拉的源力在复数目标之间传递三次，传递次数结束之后，被萝拉源力接触过的目标，部分源力会自行燃烧，并通过萝拉源力的共鸣形成一次区域性的爆炸。刚才萝拉一剑劈下时便激发了火焰传递的能力，只是联邦少将及时规避，才没成为第一个，也是最重要的一个传递媒介。

    但纵使如此，祖灵呼唤姿态下的萝拉已经有稳压联邦少将一头的实力，何况不远处还有个差不了多少的雷杰斯。联邦少将只觉头大，当他再看到米伦和贝尔摩德时，他便彻底色变。

    雷杰斯大声道：“爷爷，这里交给我们，你们去救艾伦！”

    看到雷杰斯出现，霍恩也一脸讶色。这时听得雷杰斯的话，霍恩也是果断，当下便带着安娜走进电梯。米伦和贝尔摩德也闪身而入，电梯门关上，载着四人往地底监狱而去。电梯里，霍恩看向米伦，淡淡道：“贪狼元帅也收到消息了？”

    米伦点头：“艾伦少爷在返回地球之前，便让人向元帅发去一封加密邮件。元帅得知之后，便派我立刻赶回地球。正好遇上艾伦少爷的这些朋友，我们便一起来了。可没想到，霍恩先生竟然会亲至此地。”

    “莫比特在没有任何理由的情况下捉走我的家人，还要在他身上进行某些实验，真当我霍恩是死了不成……”霍恩眯了眯眼道：“我可从来不是一个容易说话的人，这次当然不会例外。不过这件事，天狼星插手真的好吗？”

    “元帅的意思是，谁动我的学生，先打了再说。”

    霍恩一怔，接着笑了起来：“还真是贪狼元帅的风格。不管如何，这次贝思柯德都欠天狼星一个人情。”然后他又看向贝尔摩德，微笑道：“能够为艾伦冲击联邦重地，拥有你们这样的伙伴，我真替他高兴。”

    转眼电梯已经到底，霍恩挺了挺身体，说：“就让我看看芬迪那家伙打算怎么迎接我好了。”

    这时电梯门打开，才打开一条门缝，外面便猛然响起了枪声，接着无数明亮的火光亮了起来。如同暴雨般倾泻而至的子弹风暴，倾刻间将电梯门轰变形断裂，碎片夹杂在弹雨中朝电梯中众人当头罩脸地泼了过来。

    霍恩闷哼，拐杖顿地，直接嵌入了地板里。一道无形冲击以他为起点呈扇形扩散开去，将金属碎片和源力子弹全弹了回去，接着电梯里亮起一抹金光，如同秋日午后那穿透树叶缝隙落下的一线阳光。

    秋滟，出鞘！

