    “惜时，怎么忽然就说要出国了呢？”

    顾母原来好好地在自己的岗位上工作，谁知道顾惜时过去的时候，就把她的工作都给辞退了，把工资算完之后，带着她就离开，连给她反应过来的机会都没有。

    等她回过神来的时候，他们已经到了机场。

    听惜时将所有的事情说清楚之后，顾母才知道顾惜时要出国做交换这件事感到开心的同时，又觉得有些难过。

    好不容易养大的孩子，感觉时间还没有过去多久，居然这么快就要开始起飞了，一想想，心里还有些惆怅。

    “你要去国外尽管去，妈妈都支持你，不过我就不需要去了吧？”

    顾妈妈觉得自己一个中年妇女，到了国外人生地不熟，连会说话都成了问题，跟着顾惜时一起去，就只会拖后腿，到时候会连累了惜时，倒不如不去。

    就在这里，她还做得动，到时候不用照顾惜时，到时候多打几份工，给惜时邮过去，让她再给国外也能过得舒服一些。

    “妈，我们以前不是说好了吗？我好好读书，将来长大有出息了，就带着你一起享福，以前是没有那个能力，就只能是眼睁睁的看着你吃苦，但是现在我有能力了，怎么能让你这么的辛苦呢？”

    说着，顾惜时拿出了自己的手机，让她看看自己手机的余额还剩下多少之后，才开口说道。

    “我们学校很大方的，出国留学之后的所有花销都是可以报销的，你看，我手机这边的，就是他们打给我的钱，你放心吧，就算是出国，我们两个人一起生活也是没有任何的问题的。”

    顾惜时早就知道了原主母亲的性格，是不可能会轻易的和她一起离开的，所以去接人的时候，顾惜时就把支票里的钱全都取了出来，大头放在了银行卡里，小头就转到了自己的手机上。

    顾母看到顾惜时手机中的十万余额出头之后，就不说这件事了。

    “可我人生地不熟的，而且语言也不通，过去了我也帮不上你什么，还是算了吧。”

    一想到自己到时候帮不上忙不说，还会拖后腿，顾母就说什么都不愿意和顾惜时一起走。

    “妈，你是我的亲妈，以前没有能力，对你受苦的事情，我就算是有心也没有能力，现在我有能力了，你却不愿意和我一起，你是不是觉得我是累赘，养了我这么多年，总算是有机会能够将我推开，说不愿意和我一起了？”

    顾惜时明显就是倒打一耙，但是很显然，顾妈妈就是吃这一套，当下就表示绝对没有这个意思。

    “惜时你为什么会这么想呢？你是妈妈的宝贝，若是我想不要你的话，当初又为什么会带着你不改嫁呢？”

    顾妈妈是真的很爱原主的，所以当初才会选择一个人带着原主生活，孤儿寡母的日子，当真是不好过。

    那段日子，是真的过得很艰难，还是后来原主长大了，懂事了，日子才逐渐好转。

    在那段最艰难日子，顾妈妈从来就没有想过抛弃原主，后来原主做错了事情，并且不听劝，导致了后来千夫所指的局面，也是顾妈妈一直在原主的身边照顾着她。

    直到后来她的身体出现了问题，只能一直在医院住着，这才没有办法一直照顾着原主。

    原主也是因为自己的母亲后来出事才幡然醒悟的。

    这么好的人，顾惜时可不能将人随便的丢在国内一个人吃苦，说什么都得将人一起带走才对。

    怎么说她现在占用的，可是原主的身体，按理来说，就有代替原主尽孝的职责。

    “既然这样，那我们就一起去国外，你总不能让我一个人外面孤苦伶仃的对不对？而且，在国外的话，我就不能时时刻刻注意着你，要是有一天我想你了的话，你不在我身边怎办？”

    看女儿说着说着，自己还委屈上了，眼眶都红了一圈，顾妈妈这一次当真是半点其他的想法都没有了。

    不就是出国吗？

    有什么大不了的？

    以前她带着一个嗷嗷待哺的孩子都能够一个人在外讨生活。

    现在惜时都长大了，她还有什么做不到的？

    去，现在就去，谁不去谁是小狗！！

    顾妈妈被顾惜时给刺激到了，当下坚定的表示了自己也要一起去的事情。

    “妈妈你对我真好，我们现在就去候机室等着。”

    顾惜时看自己终于是说服好了顾妈妈，立马一抹眼眶，直接拉起行李箱就准备离开，谁知道在这个时候，忽然有人打电话进来了。

    “妈妈，你先过去准备一下，我等一下再过去。”

    顾惜时一看来电显示是林丽的时候，眼中划过一丝精光。

    看样子，她留的后手，这是要开始起作用了！！

    接下来的事情，可是不能让顾妈妈知道太多，不然的话，到时候不愿意和她一起出国怎么办？

    为此，顾惜时不得不将顾妈妈支开一下，免得等会让她听到什么不该听到的事情。

    顾妈妈也没有觉得什么不对，毕竟顾惜时的态度实在是太自然了，就算是顾妈妈，也没有察觉到顾惜时有那么一瞬间的不对劲。

    “那妈妈就先去候机室等你，你要快点，别等会耽误了时间。”

    说完，顾妈妈主动的帮顾惜时的行李箱一起拉走。

    顾惜时等到人看不到的时候，才重新把电话拨了回去。

    “丽丽，你找我有什么事情吗？”

    等到电话接通的时候，顾惜时才疑惑的开口问道。

    “惜时，我······”

    林丽本来是想问顾惜时放在她自己的柜子里的检查报告是不是真的，但是又忽然间想起来，惜时说过，自己是拿了莫峄城妈妈的钱才会离开的。

    所以，也就是说，惜时是为了自己妈妈的病情，所以才会拿了莫峄城妈妈的钱！！

    一想到这，林丽就对顾惜时的遭遇心疼极了。

    原本想要问的话，一时之间，竟有些说不出口了。

