    

    姜玉茗便陪着姜大嫂和姜二嫂在宫里聊天，瞧着外头天气放晴，姜玉茗便带着两人去御花园逛逛。

    姜二嫂也是个闲不住的主儿，不然也不会同姜二哥凑一对去。

    御花园景致不错，虽说初春还没什么花儿，可花房那边总不会叫御花园空下来的。

    半路上还遇着了去梅园折花的宁贵嫔和张小仪。

    因着姜玉茗身边还跟着家人，是以几人互相行过礼，张小仪便拉着宁贵嫔走了。

    宁贵嫔哼了声：“好不容易遇着玉茗，我还想同她好好聊聊呢。”

    张小仪叹了口气，笑道：“你呀，可瞅瞅场合吧，没见着锦妃娘娘的家里人在么，让人家叙叙旧，你若是想同锦妃聊天，今后有的是时间。”

    宁贵嫔哦了声，便跟着张小仪去折梅花了。

    姜玉茗带着姜大嫂姜二嫂在御花园里逛了一圈便回去了。

    下午约摸着快三点多的模样，姜母便回来了，身后跟着的丫鬟似乎还拿了不少东西。

    姜玉茗又窝在软榻上看着姜母笑，姜母走过去揉了揉姜玉茗的头，道：“瞧你一天天的笑的跟朵花儿似的，又在笑什么？”

    姜玉茗抱着琥珀不说话，只是盯着姜母笑。

    最后姜母也跟着笑了起来了。

    到了傍晚，姜玉茗便收拾了些东西让姜母带回家去，有给姜父的，也有给姜大哥姜二哥的，东西不少，姜玉茗给家里人都准备了一份礼物。

    姜玉茗本想着送姜母到宫门口，只是姜母无论如何也不肯让姜玉茗送，姜玉茗只能作罢。

    姜玉茗今儿早早便睡下了，兴许是因为昨儿个睡的晚起的早，今儿又一天没睡，是以姜玉茗很快便进入了梦乡。

    姜玉茗睡到了日上三竿才起，总归也不用请安。

    姜玉茗出去的时候，白小仪端着盘糕点进来，看着姜玉茗还有些迷糊的模样，白小仪笑了笑，把手里的糕点摆在了姜玉茗手边。

    姜玉茗撑着头笑道：“最近也是越发的困倦了。”

    白小仪轻声道：“都是正常的，月份大起来姐姐也更容易出现精神不足的情况，到了后期快生产的时候只怕姐姐还要睡不着呢。”

    姜玉茗撑着头应了声拿起一块糕点尝了尝，白小仪坐在一旁端着茶杯出神，瞧着脸上不太开心的模样。

    姜玉茗咽下糕点问道：“落霞可是有什么心事儿？”

    白小仪看向姜玉茗，轻声问道：“姐姐，天底下的父母都会疼爱自己的孩子吗？”

    姜玉茗端着温水想了想：“那可不一定，有些父母就不大喜欢自己的孩子，动辄打骂，这种情况要么是有别的原因要么是当父母的心里不正常。”

    白小仪笑了笑：“多谢姐姐了，那我先回去了，明儿个……我宫里要待客。”

    姜玉茗一时间没听出哪儿不对，便点了点头。

    等白小仪走了好一会儿，姜玉茗抱着琥珀不知怎么就想起了去年白母一脸谄媚的先来拜见她，在她这儿坐了好一会儿才走的事情。

    白母似乎还在她面前明里暗里的说落霞来着。

