    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！7ooo字奉上。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ）

    庐山之巅。

    以掌教钟离真人为，一干庐山门人弟子尽皆跪倒在地，哪怕身为顶尖元神人物，也有些失魂落魄。

    看那光明龙王三人消失在山道尽头的背影，钟离真人嘴角浮现一抹深深的苦笑，他自以为算无遗漏，却依然大败亏输，甚至连庐山的根基底蕴，都输得一干二净。

    半日之后。

    光明龙王驾临庐山，连败隐世大族齐家、冷家两大纯阳绝顶高手的消息，就如同洪水泛滥，一下席卷了整个江西道。

    庐山派上至掌教，下至杰出弟子，尽皆归入护龙山庄的消息，也随着那位光明龙王在庐山之巅开口，传遍了整个江西道武林。

    霸道！

    这也是诸多江湖中人，第一次见到这位光明龙王的雷霆之怒，当真没有半点余地，有武林高手远观，传出消息，庐山道观都倒塌了，成了一片废墟。

    当然，庐山派勾结两大隐世世家，进行算计的消息也流传了出去，以及庐山中那条潜藏的半龙脉，也有传闻，是落到了那光明龙王手中。

    紧接着，最为震动四方的，还是两大隐世世家，齐家与冷家，两位纯阳老祖，昭告天下，加入护龙山庄，成为左右龙王。

    这就不同于庐山派，即便身为顶尖大宗，且有钟离真人这样位列元神榜的存在，但也不能与两位纯阳绝顶人物相比，舍去天命，纯阳绝顶高手，屹立在当世之巅，谁人可敌，都是有望自证天命的存在。

    连两大纯阳绝顶高手都折服，入了护龙山庄，这就有了举足轻重的意义。

    本来，对于苏乞年的革鼎之路，江西道境内很多武林人士并不看好，觉得多半难以成行，诸多势力纠缠，根深蒂固，想要令这些顽固势力低头，不比登临九天之上更加简单。

    但现在，其甫一出手，就折服了两大纯阳绝顶人物，毫无疑问，对于整个江西道武林而言，是一场大地震。

    在接下来的几天里，很多江西道武林势力都十分紧张，以这位光明龙王的性子，多半还会继续出手，下一家会是谁？谁能挡住这位光明龙王的步伐，实在是难以预料。

    不过，在接下来的三天里，苏乞年都没有再次出手，这就更加令得江西道境内风声鹤唳，很多武林人士心神绷紧，他们相信，没有立即出手，这位光明龙王多半在酝酿一些什么，下一次再出手，怕是更加石破天惊。

    成庐县林家。

    一座清静的院子里，枫叶如火，树下石桌前，苏乞年与静笃道士相对而坐，一壶老酒被温着，陈年的酒香在空气中弥漫。

    “你真的决定了吗？”

    静笃道人眸光凝重，将石桌上的两只酒杯斟满，觉得苏乞年过于托大了，真的要走出这一步，怕是要石破天惊，牵动天下人心。

    “没有时间了。”

    苏乞年轻轻摇头，他目光悠远，带着前所未有的沉重，世人求安宁，却不知道这一片人世间，已经岌岌可危，若是太平盛世，可以徐徐图之，而今乱世，只能用重典，否则等到人世毁灭，山河破碎，就一切都晚了。

    静笃道人深深看他一眼，忽然有一种恍如隔世感，通常，练武之人要有所成就，时间都是以十年计的，但眼前这个年轻人，修行才几年，就站到了天下人几乎九成九以上的练武之人，一生都难以企及的巅峰之上。

    同时，静笃道人又有些忧虑，因为他知晓接下来苏乞年要去往的，到底是何等之地，说是龙潭虎穴也不为过。

    若是寻常江湖中人，会认为光明龙王彻底倒戈，倾向了大汉皇室，但静笃道人却知晓并非如此。

    至于苏乞年，却不愿意多做解释，有些时候，真正能够明白的，不用说也能够明白，而不相信的，说得再多，也仍然会质疑。

    第四日。

    辰时未至，很多时刻关注的江湖人士就看到，隐世大族齐家老祖进了林家，至辰时再出来，而后踏步虚空，消失不见。

    半日之后，一则消息以狂风骤雨之势，席卷了整个江西道，乃至朝着剩下的大汉十七道蔓延开来。

    “光明龙王，明日辰时，拜访龙虎山！”

    “天要塌了！”

    “这是要天翻地覆了！”

    很多江湖中人得到消息的一瞬间，先是目瞪口呆，既而就感到心神激荡，他们怎么也没有想到，酝酿数日，这位光明龙王接下来的一行，居然比想象中更加石破天惊，即便有人最初生出了这样的念头，也很快掐灭，因为觉得太不现实，等到消息传递出来，就彻底呆滞了。

    不过，没有人怀疑这消息是否可靠，因为有人亲眼所见，隐世大族齐家老祖齐崇云登龙虎山，送上了拜帖。

    说来，自当初长安紫禁城中，龙虎山因为苏家蒙冤一案受到牵连，封山至今，与江湖武林已经少有接触，更无门人弟子行走江湖，没想到那位光明龙王最先选择的，依然是龙虎山一脉。

    不同于庐山派，也不同于齐家与冷家这两大隐世大族，龙虎山乃是真正的天命传承，大汉十座镇国大宗之一，上代天师依然存世，镇压一教，威震天下。

    江西道，鹰潭州。

    龙虎山巍峨，高有千丈，如龙盘虎踞，又似一座天门，屹立在大地之上，绵延数百里，云雾缭绕，紫气蒸腾。

    龙虎山，天门峰。

    龙虎殿中，龙虎山开山祖师张天师的道像前，一口青铜大鼎中三根斗香袅袅，散出宁神的檀香味。

    青铜大鼎前，看上去仙风道骨，须皆白的龙虎山当代天师掌教正霄真人前方，正雷真人正襟危坐，看向身前的师兄，沉吟道：“光明龙王要到了。”

    顿了顿，正雷真人又道：“是齐家老祖齐崇云上山送的拜帖。”

    正霄真人眸光如金玉般晶莹、温润，瞳孔深邃，如墨色泉潭，淡淡道：“龙虎山起于黑暗岁月，五千多年风霜雨雪……”

    说到这里，正霄真人没有再说下去，正雷真人先是一愣，既而就醒悟过来，他深吸一口气，起身朝着正霄真人躬身一拜，道：“多谢师兄点化，否则心魔一生，日后再难寸进。”

    正雷真人现，自己对于那位光明龙王，不知不觉中竟然生出了几分忌惮之心，乃至有几分惊惧，若非是师兄提点，再过一些时日，这忌惮与惊惧日渐加深，就会化成心魔，心魔在身，一旦修为有所变化，就会受到侵扰，稍有不慎，就有走火入魔，身死道消之危。

    这一天，对于龙虎山而言，是注定要铭刻宗史的一天。

    事实上，自封山开始，很多龙虎山门人弟子，除非年祭回乡，几乎不下山一步，日夜于山上苦修，练武悟道，本来以为此后三十年风平浪静，没想到遭逢乱世，眼下即便已经封山不出，依然有人要上山。

    “光明龙王欺人太甚！”

    “什么护龙山庄，不过是刘家的一条狗！”

    “朝廷鹰犬，我龙虎山岂是可以轻辱的，若是敢来，叫他尝尝我龙虎山五雷正法之力！”

    很多龙虎山门人很不忿，觉得这是一种轻视与挑衅，视镇国大宗为无物，尤其是老一辈龙虎山高手，更是目光冰冷，堂堂镇国大宗，若是被一个年轻后生压到头上，待到日后龙虎山重新开山，龙虎山门人弟子，还有什么脸面再行走江湖。

    龙虎山后山。

    一条银瀑如天河倒卷，挂在山壁之上，坠落进入一汪碧潭中，出震耳欲聋的声响。

    此刻，在这水潭中，一块千百年打熬，比寻常无痕宝兵还要坚固的黝黑磐石之上，盘坐着一名面容刚硬，剑眉修长，双眸紧闭的青年。

    青年一身紫红八卦道袍，任凭银瀑坠落，冲刷在身上，也不动不摇，甚至那重逾万钧的瀑布砸落到身上，仿佛砸在了比那磐石更加坚固的神铁之上，一下崩碎，四分五裂，晶莹的水花飞溅长空，再摔落到岸上，七零八落，碎了一地。

    “余师兄！”

    这时，几道剑光坠落后山，显露出来几名年轻弟子的身影，几人来到水潭前，看那银瀑冲刷之下的青年身影，除了第一声之后，没有人再开口，尽皆露出敬畏之色。

    昂！

    突兀的，有一道淡淡的龙吟声响起，那坠落千丈的银瀑，顿时好像被一股无形之力禁锢了一般，仔细看，却是那磐石上盘坐的紫红八卦道袍的青年体内，如有一条蛟龙呼啸而出，晶莹赤红，伴着几分紫意，有霹雳雷音。

    吼！

    紧接着，又有一道虎啸声，丝毫不弱，同样自其体内冲出，但见龙虎交融，一股恐怖的气血之力绽放，破入重重虚无，将那一条千丈银瀑绞碎，纳入无尽虚空，消失不见。

    “《龙虎道体》四转，龙虎齐现，这是道体！”

    几名龙虎山弟子彼此相视一眼，皆从各自的眼中看到了震惊之色，要知道，《龙虎道体》乃是龙虎山镇教绝学之一，对于肉身体魄的打熬，自有其独到之处，以《龙虎道体》打熬肉身体魄，贯通一重重神藏大窍小世界，对于精元之气的消耗，会少上很多，更能淬炼到达细枝末节，乃是当年龙虎山初代天师，以贯通了九重神藏大窍之身，仅差一步，便能成就帝身的大成道体创演而成，当初凭借着这《龙虎道体》，甚至曾在九大妖圣手中逃生，硬接一招而不死。

    而历来，《龙虎道体》虽然贯通神藏大窍更加轻松，但想要参悟修习，却无比艰难，易学难精，放眼整个龙虎山上，即便算上诸峰峰主，元神真人，能够将《龙虎道体》练到三转之境的，也寥寥无几，至于四转之境，放眼整个龙虎山上，除了上代天师之外，或许只有当代天师掌教，以及身为掌教师弟，同样位列元神榜上的正雷真人。

    直到十息之后，那令岸边心神都颤栗的恐怖气血，方才彻底收敛，那磐石之上盘坐着的青年缓缓睁开双眼，露出一双平静且温和的眸子。

    “见过余师兄！”

    几名龙虎山弟子同时躬身一礼，磐石上，一身紫红八卦道袍的余绝道心绪不波，他看上去不悲不喜，这几年的经历，打磨去了他一身棱角，尤其是龙虎山封山之后，他更是收敛了所有的锐气，苦心修习，参悟道法，而今也证道元神，乃至经过恩师正霄真人传功，只差一步，便可渡过五重雷劫，步入分身境，而《龙虎道体》，也在一年前步入了四转之境，成就道体，眼下虽然距离五转之境尚有几分距离，但也绝对相差不远了。

    嗡！

    余绝道一步迈出，呼吸间就到了几名龙虎山弟子身前，太快了，甚至几名弟子眼前一花，仿佛这位余师兄，本就立在身前一般。

    “何事？”

    余绝道开口，他语气温润，不见凌厉之气，他相信这几位师弟师妹是有要事，因为在他于这后山闭关时曾经吩咐过，除非是大事，否则任何人不能够来此地搅扰他。

    “余师兄，光明龙王来犯！”

    余师兄，光明龙王来犯！

    随着这九个字落下，余绝道波澜不惊的眸光一凝，本来沉寂的锐气，似乎又要迸射而出，不过随着其轻吸一口气，又重新归于宁静。

    半炷香后，在几名弟子的一一叙说之下，余绝道也明白，近几个月以来，这江湖上，到底生出了多少大事，没想到那位故人，居然搅动了如此风雨，甚至近日到了他江西道境内，令庐山派俯，两大隐世世家的纯阳绝顶人物都被降服，入了护龙山庄，而今更是欲染指他龙虎山。

    “苏，乞，年。”

    余绝道轻轻吐出这三个字，眼中没有半点轻视，更多的则是沉凝之意，时至而今，他不再有半点轻视这个比他小了好几岁的年轻人，对方一路崛起，当初长安城一战，自己则成了其崛起的第一块踏脚石，是以，他比任何人都要清楚，那一位能够到达而今这一步，绝对没有半点侥幸。

    时至而今，若是摒弃那口准劫器龙舟，自己能有几分胜算？

    余绝道沉吟，通过种种传闻和判断，他现，即便是而今，他得到传功，接受了一位龙虎山前辈的记忆传承，渡过四重雷劫，乃至《龙虎道体》也到了四转，接近五转之境，但至多，也就能与寻常渡过六重雷劫，领域境的元神高手争锋，那一位，则已经元神大成。

    一位元神大成的圣禁之王有多强，余绝道很清楚，不用说那位宿敌，很可能越圣禁之王之上，去到了一个闻所未闻的祖禁领域。

    挥了挥手，令几名师弟师妹离去，余绝道可以清楚地捕捉到，几名他龙虎山弟子离去时，眼中透出的希冀之色。

    沉默半晌，余绝道深吸一口气，眼中浮现出一抹坚定之色。

    片刻后，天门峰，龙虎殿中。

    余绝道双膝跪地，沉默不语，看身前的恩师正霄真人。

    正霄真人叹息一声，老道眸光氤氲，纯阳气息弥漫，但此刻面对自己这个亲传弟子，也不知道该说些什么。

    “痴儿！”

    终究，他感叹一声，道：“你要知道，选择了这条路，你未必再是你自己，至少，你已经不只是你自己。”

    “弟子不悔。”

    余绝道开口，到了此时，他语气反而平静下来，今日方知我是我，又有什么可后悔的，至少他很清楚，若是放弃了明日，于他而言，就等同于放弃了整个道途。

    ……

    十月十九！

    成庐县前，林府。

    天蒙蒙亮，林府大门缓缓洞开，一袭粗布白袍的身影从中走出，曝露在四方诸多武林人士的眼中。

    这四天，对于整个江西道武林而言，无疑是煎熬的，直到昨日，很多武林势力方才松一口气，但心神依然绷紧，未曾真正放下。

    那位光明龙王放弃了他们，反而选择了龙虎山这一天命传承，毫无疑问，这绝对是革鼎路上最大的桎梏之一，那一位不思徐徐图之，反而最初就如此肆无忌惮，没有人相信，其能够令龙虎山折服，那不同于庐山这样的顶尖传承，龙虎山上代天师，更是大汉国师，位列正一品，虽无实权，不过执掌国祭大典，但没有人会忘记其另一身份。

    天命宗师！

    这人世间少有的，屹立在巅峰之上的，一位准圣。

    远在京道长安，紫禁城中。

    秋时清寒，但御花园中的莲花依然盛放，这里四季如春，时光仿佛在这里凝滞，当代汉天子立在莲池前，太子刘清洪立在一旁，如这位太子，已经证道元神，开始涉足朝政，此前在得到消息时，也足足愣了半晌，方才回过神来。

    他没有想到，江西道居然闹出了如此巨大的风波，庐山虽然传承千年，但其中藏了一条半龙脉，却是谁也想不到的，更想不到的是，那位光明龙王，居然选择了龙虎山这样一座镇国大宗，作为革鼎路上的第一道桎梏。

    刘清洪想不通，那一位已经执掌护龙山庄，革鼎天下武林，是他们皇室历代都难以达成的，难道其认为以其一己之力就能成行？

    至少，不是如眼下这般，刘清洪明白，若是今日不能善了，明日朝堂之上必定会如一锅沸水。

    “父皇！”刘清洪沉吟良久，还是开口道。

    汉天子摇了摇头，如这一位真龙天子，一代天命，乃至隐隐被誉为人族第一高手的存在，也忍不住感叹一声，道：“可惜此子非是出身皇族，此行革鼎，不为皇族，也不为朕的这整个江山。”

    刘清洪闻言一怔，汉天子看长子一眼，抬脚迈步，直到背影即将消失在御花园的尽头，才有声音轻轻传来。

    “当你明白了，这修行路上，便再无窒碍。”

    ……

    江西道，成庐县前。

    随着苏乞年走出林府，齐崇云与冷阳两位纯阳绝顶高手，也随之现身，两大隐世大族的纯阳老祖齐齐现身，顿时令得暗中不少窥视的武林人士心中一惊，果然，传闻不假，这两位纯阳人物已经归属了护龙山庄，难以想象，那位光明龙王是何等手段，连纯阳人物也能慑服，到了这样的境界，实在难以想象会向区区一个大成元神俯。

    苏乞年迈步，没有涉足虚空断层，他足踏光阴路，一步迈出，就是数十里之遥，尽管其远远没有动用全力，但落到沿途的一干江西道武林高手眼中，也依然快得惊世骇俗。

    而在苏乞年迈步的同时，齐家与冷家两大纯阳高手也开始迈步，但是很多武林高手却诧异地现，这两大纯阳绝顶人物，却并非是与那位光明龙王同行，前往鹰潭州，而是分往了不同的方向。

    难道……

    有老辈元神高手察觉到异样，这些老辈人物世事洞明，几乎在须臾间就生出了一个不好的念头，难道那位光明龙王想……

    不好！

    很快，就有更多的武林高手察觉到不对，两大纯阳高手的气机太可怖，似乎是对准了江西道境内的，另外两大顶尖传承。

    “好大的气魄！”

    “狂妄！”

    “世间传闻，可堪一人镇国，真以为可以折服一方镇国，真是可笑不自量！”

    一时间，江西道境内，褒贬不一，已经可以肯定，此行依然是那位光明龙王独行龙虎山，而另外两位纯阳人物，则同时出手，要降服江西道境内的，其它一流以上的武林势力，隐世传承。

    这是欲同时折服整个江西道武林，在一些老辈高手洞悉其心意之后，被震得几乎说不出话来，实在难以想象，其居然会做出这样的决断，很难相信，其如何拥有这样的底气，还是真的被近些时月的光辉遮掩了双眼。

    鹰潭州，龙虎山下。

    辰时未至，足足一百零八名龙虎山弟子，就如兵俑一般，立在了山脚下，每个人的脸色，都无比凝重，背后长剑铿锵，丝丝缕缕的锋芒之气交织，令得这龙虎山脚下，此刻空气中弥漫的，尽是肃杀的气机。

    咚！

    就在辰时到来，朝阳朝着人世间投下了第一缕阳光，一百零八名龙虎山弟子几乎在同时心神一震，有脚步声自远方响起，似乎在极为遥远的地方，但是这脚步声却沉重如一尊巨人在迈步，每一步落下，都如天鼓擂动，天钟撞响，有一种洞彻心灵的深重压迫感。

    咚！咚！

    又是两道脚步声，一道响起时似乎还在百里开外，第二道再响起，就近到了十里之地。

    那是一袭粗布白袍的身影，一头如墨的黑，清秀且沉稳的面容，一个不过弱冠之龄的青年，却令得堂堂一方镇国大宗如临大敌，即便此时欲拒敌于山脚之下，一干龙虎山弟子，也难抑心绪复杂，他们今日要面对的，是属于年轻一代的传奇，古今难觅的年轻神话。

    又一步迈出，属于苏乞年的身影，就出现在了龙虎山脚下，距离一干龙虎山弟子，仅仅三里之地。

    落地无声，苏乞年看前方一百零八位手掌按落在背后剑柄之上的龙虎山弟子，尽皆都是龙虎境的修为，看似于他而今的境界，不过挥手可镇，但他眸光如炬，分明看出来，这一百零八名龙虎山弟子，与眼前这座巍峨雄奇，如龙虎盘卧的古山名岳，隐隐气运交织，连成一体，在他们脚下，锋芒之气交织，似乎缔结成了一方惊人的剑阵，剑意内敛，又隐隐吞吐，喷薄欲出。

    有点意思。

    苏乞年微微颔，龙虎山剑道，如那镇教绝学《九霄引雷剑》，在江湖中也是赫赫有名，掌法也是一绝，素来有掌剑双绝之名，眼前这座剑阵，也隐隐与九天呼应，苏乞年可以感到九天之中，先天雷海的躁动。

    肌体微微刺痛，苏乞年可以肯定，这座剑阵不简单，能够令他生出感应，这龙虎山在山脚下布下此阵，恐怕更多的，是为了称量他而今的修为境界。

    这一刻，苏乞年轻轻抬头，看那数千丈高的龙虎山上，他的目光如刺透了浓密的山雾，落到了那天门峰上，看到了一座庄严的大殿，大殿前，一名须皆白，如有仙风道骨的老道长身而立，一身紫金八卦道袍，手持一杆鎏金蚕丝拂尘，气质缥缈，道意盈身。

    龙虎山当代天师掌教，正霄真人！

    “光明龙王有礼。”

    龙虎殿前，正霄真人轻笑一声，老道笑意很温和，不见半点敌意，语气温润，径直传到了山脚下，落到了所有人的耳中。

    “正霄真人客气。”

    苏乞年嘴角亦浮现一抹微笑，道：“仓促来访，还望正霄真人见谅。”

    “龙王言重了，贵客临门，龙虎有三礼，还请龙王不吝笑纳，请收第一礼。”

    天门峰上，龙虎殿前，正霄真人语气依然温和，但山脚下，那积淀多时的锋芒锐气，却是在刹那间暴涨，一瞬间不知道膨胀了数倍十数倍，龙虎山前，立时风云色变，九天之上阴云聚，有雷鸣声沉闷，空气霎那变得粘稠起来。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！7ooo字奉上，有人说大章也是水，十步只能说，写得时间一点不短，不可能每一章都让你爽，总有酝酿和过渡，没有抑哪有扬的爽快，又不是无敌流。）