 看着南宫蝠远去的背影，左秋忽然感觉后背凉飕飕的，这个时候她才发现，自己的后背已经湿透了。

恶魔。

这是左秋对于南宫蝠真实又贴切的评价。

左秋不是不认识坏女人，魔教的大妖女玉玲珑、柳华裳，她都认识，但魔教的女子依旧是有底线的。

从来没有一个女子，像南宫蝠那样，给自己一种冰冷刺骨的压迫感。

这个女人笑声很好听，宛如出谷黄莺，可是这种笑声，却是笑里藏刀，令人毛骨悚然。

左秋绝对相信南宫蝠是自己从未见过的恶毒女子，她可以一边笑的如沐春风，一边用小刀若无其事的将别人的肉一片一片的片下来。

左秋开始为叶小川担心起来，有这么一个坏女人，叶小川与云乞幽以后的路，只怕会更加的坎坷曲折。

在左秋发呆的时候，有脚步声走来。

竟然是李玄音。

这几天李玄音一直都很高调，毕竟是玄天宗的少宗主，这几天又和昆仑仙境的两股势力接连的磋商，他想不高调都难。

李玄音来到了左秋的跟前，闻到了左秋身上有酒气。

他看一眼左秋手中的酒埕，皱眉道：“左师妹，和昆仑仙境的谈判刚刚结束，还有许多事情要做，你怎么在这儿喝酒？”

左秋翻身下了白玉护栏，收起了酒埕，道：“少宗主，你找我有什么事吗？”

李玄音道：“我找你有两件事，第一件事儿，是明天一早我们就会前往苍云，有些事情必须要向你交代清楚，这也是师尊的意思。

自从江清闲那叛徒被苍云门抓了之后，我们多方打探，至今没有任何消息，人间会盟上，苍云门一定会抓着上次南疆下毒事件不放的，你是当事人之一，也是受害者，到时定会当场对峙。

什么话该说，什么话不该说，你心里清楚吗？”

左秋眉头微微皱起，道：“还请少宗主明示。”

李玄音道：“江清闲那叛徒其实早已经被天界收买，成为了天界的鹰爪，上次木云寨下毒，是天界的诡计，除了要毒杀叶小川之外，天界还有意挑拨玄天宗与苍云门的关系。

明白吗？”

左秋心中暗暗叹了口气，知道江清闲已经被玄天宗彻底放弃。

对于当初木云寨下毒事件，她不想再搅和进去。

便道：“我知道了。

少宗主，你找我的第二件事是什么？”

李玄音很满意左秋的态度，便道：“第二件事是关于昆仑仙境的，刚刚女娥少司命说，有三千天女司的天女，已经快到了苍云山，如今我们已经与昆仑仙境达成联盟，怎么会有三千人去了苍云？

少司命说，她们只是先行到达苍云山，做好迎接准备，对此师尊很是担心，师尊可不想看到昆仑仙境与苍云门有什么私下的往来。”

左秋道：“这三千人我是知道的，当初在昆仑仙境里时，能不能找到出入口还是未知数，所以当时天女司便派出了三千天女，与冷宗圣等三位苍云弟子从死泽进入人间。

昨天晚上，少司命和我说这三千人不会转道前来昆仑山，而是随着从死泽出来的人间修真者，一起赶往苍云山。

人间会盟至少要持续半个月，天女司出动了十余万天女，衣食住行都是大问题，而且天女司都是女子，与男子不宜接触，所以那三千人作为先锋，先行抵达苍云山，划分出一片僻静的区域供她们居住。”

李玄音道：“最好是如此，现在女佘与女娥很信任你，你多与她们接触，免得她们暗中与苍云门联。

左师妹，不论到什么时候，你都是玄天宗弟子，这一点你得牢牢记住。”

左秋道：“我知道了。”

苍云山，轮回峰。

黄昏时，叶小川的院子里才安静了下来，百里鸢等人在喝了好几壶茶水后，去西风城大吃大喝去了。

叶小川没去，不是不想，而是他得到消息，从死泽回来的那群人，已经到了苍云山西南数百里，天黑时应该能抵达轮回峰，听说三千天女也一起过来的，没准掌门会叫自己去开会，他是哪也去不了。

送走了这群损友，刚准备关上院门，就看到又有一群熟人过来了，竟然是南疆的巫山与赶尸匠。

现在南疆五族与四大赶尸家族，已经磨合的很默契，老一辈的领导都退位了，全部是年轻的鹰派掌权。

在格桑继任苗族的大巫师后，壮族的年轻巫师木化林，高山族的年轻巫师石岩，黎族的年轻小美女火犁，以及土族的年轻巫师土依，都相继成为了各族的大巫师。

至于四大家族，老一辈的人除了钱一林等少数几位长老外，其他族长长老早就被千面门替换干净了。

现在四大家族的族长分别是刘家的刘浮生，王家的王伏，孙家的孙寻，钱家的钱爽。

现在这主政南疆十万大山的九大巫师族长，竟然都来了。

叶小川有些奇怪，不是听说南疆巫师与赶尸匠，都是在十万大山北端的鱼龙寨集结的吗？

鱼龙寨距离苍云山也就一千多里，飞行的话两个时辰就到了，后天才是人间会盟，怎么今天南疆五族与四大家族的人就来了？

这九人，尤其是南疆五大巫师，控制了至少十万巫师，他们一起出现，肯定有大事。

上次跟随叶小川去死泽的只有火犁、土依、天水，格桑好久没有看到叶小川了，远远的看到叶小川站在院门前，格桑立刻伸手打招呼。

叶小川哈哈大笑道：“我还以为你们要明天晚上才回来，今天来了怎么不和我说一声啊，什么时候到的？”

身材高大的石岩巫师哈哈笑道：“听说无锋剑神明天要和云仙子订亲，我们自然要过来恭喜一番，顺便讨杯酒喝啊，怎么，不欢迎我们？”

叶小川笑道：“哪能啊，明天有四大家族与五大巫师站在我身后，我更有面子啊，来来来，快进来。

小竹，上茶……呸，去酒窖里搬点好酒出来。”

叶小川知道南疆五族的人都好酒，而且喝的都是烈酒，最近一年南疆物资紧缺，酒都没有了，估计这些家伙嘴里早就淡出鸟儿来了，必须让他们喝个痛快。

 