    楚文带着黄山一行人进入家族议事厅商量什么大事，楚小天并不知晓，那个东西，他没兴趣，也懒得去参加。他现在最上心的，就是李家死掉的几个凝神境高手的肉身。这些人死了，但体内的生命精华，对他来讲，可是增涨修为的最佳之物，要是放弃了，那就太可惜了。因此，在楚文一行人离去之后，他就开始寻找起之前死去的那些高手尸体来。这其中，诱.惑力最大的，自然是罗平的尸体，这是凝神境巅峰的强者，肉身中的生命精华，比其他境界的凝神境高手都要强大得多。

    罗平掉落下来的方向，离他现在所在的位置不远，是属于楚家旁系的居住之地。这个地方，楚小天来了楚府这么久，也没有来过，一个是没有时间，另外一个，也是不知来干嘛。虽然说还是一家人，只是嫡系跟旁系之分，但真正的血缘关系，却基本已经没有了。不过，他们也还是楚家人，得到楚家的庇护，也要为楚家出力。像今天这样的大战，旁系之中只要有实力的人，都去了抗敌，只留下一些老弱妇孺还在这里。而且，随着伤员的出现，这里的妇孺，也都要去照顾伤员，留下来的，也只有一丝老幼之人了。

    之前天空中的大战，这些人也是同样清楚的，楚小天之前的作为，也被他们看得清楚。他一走到这里，所有人就都恭恭敬敬的向他行礼，很多容貌非凡的少女，还不时对他投来一束束含情脉脉的目光。楚小天之前的气概，的确足够震憾她们的心灵，对她们有着不小的吸引力。

    当然，对于这些，楚小天并没有在意，完全当做是没有看到一般。从他们口中问到了罗平掉落下来的地方后，他身形一闪，向着那里飞掠而去。罗平并没有被摔成一团碎肉，他运气不错，摔落到了一个池塘里。楚小天找到他的时候，他已经没有了一丝生气，看着这几乎完好无损的身体，楚小天眼中闪过一丝欣喜之色。将之打捞起来，弹指甩出一团小小的冰焰，将尸体冰冻，避免生命精华流失，挥手之间，将其装进乾坤戒中。

    找到了罗平的尸体，楚小天也不再停留，出了这里，向着李家那几个高手坠落的地方飞掠而去。李家那些高手，运气可没有罗平这般的好，他们掉落下来的地方，也是一片园林。不过，有七个人的身体是掉落在假山之上，摔得那叫一个面目全非，那身体都炸得满园都是碎肉，就算是想拼凑，也拼不出一具全尸来。只有李嘉元运气比较好，落到一颗大树上，借着那个缓冲砸到地上，倒是留了个全尸。不过，却也遭了楚小天的毒手，被他收了起来。

    做好了这些之后，楚小天也就没有再迟疑，向着自己的院子走去。一路上，看到的都是众人忙碌的身影。搬尸体，送伤员，押降者，之前那一场大战，惨烈至极，死伤极重，很多尸体伤员都要处理。楚家的大部分人都去追杀李家跟方家的残余，顺便抄了他们的家族老底，身在楚家大院中，都能听到外面远远传来的喊杀声。

    不过，这些东西，都跟楚小天没有关系，之前的那一场大战，对他的消耗极大，虽然仗着游龙枪的能力，将伤势都给复元，但如此长时间的厮杀，他也需要好好的调养一下，说不定，修为还能再上涨一个层次。本想告诉夏雪一声，却发现没有她的人影，料想她是在伤员之后，楚小天也没有再等，直接进入房中开始调息起来。这一次的大战，让他历经生死，身体更是因为吞噬生命精华而变得强横了许多，这些东西，都要去好好的适应一下。

    楚小天在房中调息，楚家的议事大厅之中，黄山却正跟楚文几人在喧寒着什么。

    “楚家主，这一次李家彻底毁灭，以后这石岩城中，可就只有你们楚家这一大家族了。以楚家现在的纸符之术，想来，日后在整个王朝之中，都会有着你们的一席之地。到时，我们石岩城，可就望楚家多多照拂了”轻啜了一口杯中的茶水，石岩城主黄山抬头看着楚文，微笑着开口说道。

    他们帮楚家，看上的，就是楚家的潜力。楚家创出的那种纸符，绝对可以让楚家瞬间成名，在整个王朝，甚至是整个大陆上都拥有一席之地。到时，石岩城也会因为楚家的不同而变得不同。到时，还能让石岩城在整个王朝中的排名再次上升。城池的排名上升，在别人眼里，好像也只是说起来好听一点，不会有其他的好处。但身为一个城主，如果自己管辖的城池变强了，排名上升了，上缴给王朝的贡品多了。到时，王朝也会赏赐他们不少的宝物。像他现在，如果能将石岩城排将王朝十大城池前五去，他就有可能获得王朝赏赐下来的珍贵丹药，助他突破到彻地之境。就算没有，也会有其他的宝物赐下来。正是因为这些原因，一向不插手家族争斗的他们，也破例的帮了楚家一把。城主府虽然比家族强大得多，但想要真正发展起来，也还是离不开家族的支持的。只有他们，才能够提供强大的财力。

    “城主说笑了，这一次若是没有诚主出手相助，楚家恐怕也难逃毁灭之噩，城主可是我们楚家的救命恩人。若是真借城主吉言，楚家能在整个王朝中获得一席之地，那日后，只要城主一句话，楚家就算刀山火海，也不会皱一下眉头”楚文也是老狐狸一级的人物，黄山话一出口，他就知道了大概意思，当即站起身来，大声的保证道。

    “哈哈哈哈，如此，我就先行谢过楚家主了。我知道家主今日还有很多事情要忙，就先告辞，不打忧家主了，改日有空，再来拜望家主”黄山听到了楚文这一句保证，目的也算达到，当即就站起身来，向着楚文告辞。

    “今日府中凌乱不堪，不敢招待城主，多有怠慢，还望城主恕罪，他日定摆上酒宴，以谢城主出手相救之恩”。楚家现在就是一个乱摊子，楚文也没有留黄山的打算，微微一拱手之后，就带着黄山向府外走去。

    “楚家主，你就不用送了，以楚家的纸符之术，再加上令孙那种惊人天赋，我似乎已经是看到了楚家崛起时的光芒了啊。”站在楚家门口，黄山朝着楚文一拱手，哈哈大笑着开口说道。楚小天的天赋，确实极为惊人，辟海境就能在凝神境强者的手中支持如此长时间，今后的成就，绝对的无可限量。

    “如此，就不再恭送城主，改日再摆宴谢城主救命之恩”一听到黄山提起楚小天，楚文的脸上，也露出一丝欣慰的笑意，朝着黄山拱了拱手道。

    “那我就先告辞了，改日再来拜访”朝着楚文拱了拱手，黄山呵呵一笑，转眼化成三道流光，破空而去。

    “楚山，你留在这里处理一下这个乱摊子，我跟楚海去看一看宗祖来。他动用了没有大成的凝形之钟，这次恐怕伤得不轻，希望不会有事才好。要不然，我们楚家可就堪忧啊”送走了黄山，楚文转头看着身边的两个太上长老级人物，轻叹一声道。楚诚是楚家最大的倚仗，要是出了什么问题，楚家的情况，可就真的不妙了。

    “嗯，家主你自去吧，这事交给我好了”楚文身后两个老者中，一个身形壮硕的老者大步踏出，朝着楚文一拱手道。

    “嗯，麻烦你了”楚文点了点头，挥手带着另一个太上长老向着家族深处走去。

    楚诚房中，楚文看着那昏睡不醒，面如金纸的老祖，眉头不禁紧紧的皱了起来。楚诚的情况很糟，他将罗平跟那炎狼打败，自己却也受了不轻的伤势。特别是最后动用没有大成的凝形之力，凝聚出那口金钟，更是让他精神受到重创。此刻，他的精神陷入沉睡之中，如果不能及时苏醒，将有可能会慢慢的枯竭下去，然后就这么无声无息的死去。

    “老祖怎么样了”看到楚文的脸色，虽然感觉到不妙，楚海还是忍不住的开口问道。

    “非常不妙，需要七阶的醒魂丹，才能修复他受创的精神。否则，就只能靠他自己的恢复了。而且，一旦十天之内他没有苏醒过来的话，恐怕……”后面的话，楚文没有再说下去，但楚海能明白那代表什么。但这种事情，他们也毫无办法。七阶的丹药，别说他们楚家没有，整个王朝之中，估计也没有多少人会有。就算是有，怕也没有几个人愿意出售，这种东西，毕竟还是太过珍贵了。

    “派人前往其他大城中打探消息，看看那里拍卖场有没有醒魂丹出售，要不然的话，我们就只能希望老祖吉人自有天相，能够自己醒过来了”苦笑着摇了摇头，楚文沉声的开口道。

    “嗯，这事我立即就派人去办”楚海应了一声，转身就走出了房门。楚文轻叹一口气，也从楚诚的房中走了出去。

