    端午节后的第二天，夏清浅刚一上班，就到了叶妮娜发的V信信息。

    追问姐夫有没有查探到她爸爸的消息，可见她是有多担心。

    “你那边这时候正是下半夜，一晚上没睡吗？”夏清浅劝她，“少爷说了，你爸爸不会有生命危险。”

    叶妮娜非常相信傅景琛，便“嗯”了一声，睡觉去了。

    正在这时，无影来消息了。

    周曼莉的别墅里来了一位蒙面女郎，这位女郎以前没有在这里出现过。

    夏清浅心中一紧，觉得可能是叶妮露面了。

    她马上编辑消息：“有照片吗？”

    消息还没点发送，无影就传过来一叠照片。

    这是乘车进入别墅时，被远程偷拍的。

    能看见女子穿着时尚的连衣裙，戴了一顶贵妇帽，帽檐下蒙着面。

    因为坐在车里，看不出身材高矮胖瘦，但举手投足间，一身贵气。

    夏清浅让无影的朋友注意两个点，一是跟踪监督，看她什么时候从别墅里面出来。二是，查一下这位蒙面女郎与Anastasia安娜塔西娅的关系，重点看是不是同一人。

    和无影说完话，夏清浅无心办公，便出了办公室的门，开车往傅氏去了，她想把照片给傅景琛看一看，也许他能判断出什么。

    来到傅氏，傅景琛正在接待一位重要的大客户，阿黑安排她到接待室等待。

    阿黑命人送来一杯新茶，另有一杯热饮奶茶。

    夏清浅笑了，她看了一下牌子，是自己爱喝的。

    阿黑什么时候这么细心了？或者是巧合？

    也许是少爷现在也注意到了自己这个小小的爱好？

    不管它，夏清浅甜甜一笑，喝了再说。

    等了足足有半个小时，还没见少爷出来，她让人去找阿黑，人回话：“特助去参加总裁会晤了。”

    好吧，只有耐心等待。

    无影又来消息了：“ACL投资公司的那位神秘股东Anastasia，很少露面，非常谨慎，我们没法得到她的照片。不过，据可靠消息，Anastasia每次来公司开会，都是蒙面形象，没有人见过她的真面目。”

    夏清浅问道：“车呢？”

    如果能够证明她参加公司会议开的车和进入别墅的车是同一辆车，那就几乎可以认定了。

    而且有了车牌号，可以去查一下车牌号的主人。

    无影发了一个摊手的表情：“Anastasia每次参加会议，都是由公司派公车接送的。”

    过了一瞬，又补充道：“这次进入别墅的车，是这个别墅的常用车辆，经常被拍到的。”

    这个人的行踪这么谨慎，一定有鬼。

    她问无影：“你的结论？”

    “猜测是同一人，哪个年轻、高贵、富有的女人愿意蒙面出行？不可能一下子就出现两个。但等到结论要靠证据，所以，还得等待。”无影禀承他一贯严谨的作风。

    夏清浅捏紧拳头，恨不能长翅膀飞到西雅图，如果在当地，她有很多方法可以去查证这个神秘女人的身份。

    要是自己在北美的同事们出面的话，这件事情也好办。

    他们可以通过这贵妇帽，蒙面的面纱，去查生产厂家，去查是谁买走了这些商品。

    既然举手投足间，充满贵气，那她用的这些东西一定是稀有的，还有可能是定制的，甚至有可能全球限量版发行，那就很容易确定身份了。

    可是，在一切还是未知的情况下，她不好贸然麻烦北美的旧同事。

    真的只能按无影说的，慢慢等待，耐心等待。

    想到这里，她不由得深深吧了一口气。

    正好被赶到的傅景琛听到了：“老婆怎么了？碰到什么烦心事了？”

    夏清浅起身，把接待室的门关上，才转回来掏出手机，给傅景琛看了那个蒙面女郎的照片。

    傅景琛认真看了一会儿，轻声道：“找几张叶妮娅早期的照片，出来对比一下。”

    夏清浅马上行动，将叶妮娅精神崩溃之前的照片，找了一些出来，特别是坐在车上的照片。夫妻俩一起，将蒙面女郎和叶妮娅的照片进行了对比。

    侧影、背景非常相似，微微扬起的头，挺直的胸膛，太像了。

    叶妮娅早前，总是一副叶家大小姐的作派，眼睛从来都是向上看的。

    傅景琛没有说话，猛地一下站起来，轻声道：“去我办公室！”

    说完，就直接往门外走去。

    夏清浅跟着他，来到总裁办，阿黑命人奉上茶，就带上门出去了。

    傅景琛依然没有说话，直接坐到电脑台前，把照片先放大，然后定格，再用专业的软件处理一下照片。

    夏清浅安静地坐在一旁，喝茶，看他忙活。

    不知过了多久，傅景琛向她招手：“过来！”

    夏清浅走近电脑，看到屏幕上就是一只扬起的手部特写。

    确切地说，是一只左手的大特写，手背上隐隐约约看到有黑色，夏清浅马上想到，叶妮娅的左手手背上有一颗痣。

    哇！少爷太棒了。

    夏清浅开心得叫出声来，叶妮娅手背上的这颗痣，在她白皙的手背上十分显眼，按说应该要弄掉才好。

    但是，叶妮娅听人说过，手部长痣好。

    “手心主富，手背主贵。”

    这与她内心认定自己是叶家大小姐十分吻合，她到处炫耀：“天生的富贵命啊，可得要爱护好，不能给弄掉了。”

    所以，她一直留着，拍戏的时候会特别注意，不让左手手背露出来。

    现在，电脑屏幕上的手背痕迹，很有可能就是一颗黑痣！

    夏清浅对着傅景琛竖起了大拇指，少爷做事，从来都是简单、直接、有效。

    她不由得拍了一下自己的额头，她想的是什么要对比蒙面女郎和那们神秘股东，两个神秘的人，当然很难找到有效的资料进行对比呀！

    想起自己刚刚在接待室，还想亲自飞到北美去查验蒙面女郎的面纱、贵妇帽什么的，她有些不好意思地低下了头。

    见老婆大人无缘由地红了脸，傅景琛唇角微勾，伸出宽大的手握住老婆的小手。

    淡淡地说道：“照片不清晰，远景，通过技术处理之后，也很难看清。”

    没想到傅景琛还这般谦虚，夏清浅忙拍彩虹屁：“老公真牛！浅浅让无影再去拍，特别注意抓拍手部。”

    说干就干，她马上给无影发了消息。

    夫妻俩心中都很激动，疯女人终于冒泡了。

    。

