小月风……？
沈月风轻咳一声，有些尴尬的说道“师尊，我们听小六说你们遇到了危险，所以过来救你们。”
闻言，只见男子轻蔑一笑，不屑的踢了一脚下面被他踩着的慕容诚道“我能有什么危险？我可是你们的师尊！”
沈月风和云非妖两个人尴尬的笑笑，只能默默点头称是。
慕容乔眨了眨眼，走了过去，一只手戳了戳沐宸的脸道“师父，你不是受伤了吗？”
沐宸歪头蹙眉，冷冷的看着慕容乔，目光有些冷漠，似乎很不悦，说道“慕容乔，你怎么这么没规矩？我是你师尊！你竟然敢戳我？”
话落，惊愕住了在场的三个人。
沈月风和云非妖是比较震惊的，因为以往，沐宸一句重话都舍不得说慕容乔，宠的跟眼珠子似的，今天怎么说话这么严肃？
慕容乔是最震惊的，看了看沐宸，低头认错到“对不起，师父，徒儿错了。”
沐宸随意的摆了摆手道“去跟你师兄待一块吧，别在这里挡着碍事。”
“哦，好。”慕容乔垂下眼帘，心底无由的一阵失落。
然后默默的回到云非妖的身边。
低着头，心情不怎么好。
沐宸并不在意，而是十分嚣张的把慕容诚提了起来，道“小徒弟们，走，找燕繁算账去！”
“那个梵天宗宗主正在外面跟大师兄打架呢。”云非妖说道。
闻言，沐宸将慕容诚丢了下去，坐在了一边，道“那行吧，就让他们先打打。”
“额，师父你不打算去帮忙？”云非妖惊讶地问道。
沐宸古怪的看向他，道“我为什么要去？玉靖又不是你们？区区一个燕繁奈何不了他。”
沈月风倒是不怀疑这句话。
“师尊，这里魔气太过浓重，对你不好，我们还是赶紧出去，回仙府吧。”
沐宸冷冷的看了一眼慕容诚，点了点头，说道“那就走吧。”
就这样，慕容诚被打的一身瘫痪的躺在原地，眼睁睁的看着他们走了。
突然，沐宸又折了回来道“差点忘了，回去告诉你那个什么慕容世家，慕容乔是飘渺仙府的人，要想动她，记得先告诉我，否则我哪天杀上去，就不是打废你那么简单了。”
说着，他捏了一个指诀，慕容诚就被送了回去。
夙倾城惊愕的看着沐宸轻描淡写的模样，与之前苍白着脸的沐宸完全不一样。
却不知道到底哪里不一样了。
走的时候，沈月风和云非妖在后面神色复杂的走着。
慕容乔低着头，十分乖巧的跟在后面。
沐宸是大摇大摆的带着人离开的，拦路的魔宗人无一不是被沐宸抛了出去，或者直接被打死的。
这动作利落干脆，也十分的果断。
可是沈月风渐渐地凝重了起来，拉了拉云非妖和慕容乔，小声的问道“你们有没有觉得师尊不太一样了？”
“那里不太一样了？简直就是变了个人！”云非妖说道。
慕容乔只是点了点头，她也感觉变了，但是这只是她一个人觉得，沐宸没有以前温柔了。
“小师妹，在里面，你们到底发生了什么？”
云非妖问道。
慕容乔摇头，原本燕繁就是在挑衅师父，后面燕繁离开，就只剩下慕容诚。
慕容诚想要带她走，还想要弄晕她，不过这一切都被沐宸拦了下来。
她没有看到到底发生了什么，沐宸到底是怎么挣脱绳子，身上的伤又是怎么好的，她通通没有看到。
“这个就麻烦了。”沈月风严肃着脸，叹道。
“有什么问题吗？”
沈月风入门时间足足比云非妖早了三年，所以有很多事，云非妖也是不知道的。
“这个我也不清楚，只是你有没有觉得，以前师尊都是不靠谱，如今多了一丝邪气！”
慕容乔紧张的看着沐宸的背影，抿着唇，眼底有一丝失落以及自责。
“都是因为我。”
“不是你，小师妹你先别急着自责。”
前面的沐宸打够了，十分尽兴的转头道“你们几个在那里嘀嘀咕咕的干什么？”
三个人连忙转头，乖巧的走了过去“师尊，我们没有聊什么，只是发现今天师尊有些不一样啊？”
沈月风作为师兄，自觉得上前说道。
沐宸看了看自己不解的说道“怎么就不一样了？”
“我又变帅了？”
沈月风：“……”
“师尊是五陆第一美男，自然是英俊潇洒的。”
“不用你夸，我知道。”
……
外面，洛玉靖跟燕繁打的是难舍难分。
两个人都是势均力敌。
洛玉靖担心自己的师父他们出事出手有些心急，燕繁正是挑中了这个空档，偷袭，一下，洛玉靖受了一掌，推后了一步，脸色苍白了一分。
“传闻中的洛玉靖也不怎么样吗？”燕繁轻蔑的笑道。
洛玉靖不理他，而是打坐疗伤。
燕繁那里会给他机会疗伤，直接冲了上去。
洛玉靖拿起剑，接了上去，用尽了全身的灵力，竟是将那燕繁轰飞了出去。
燕繁感受到那一股浩瀚的灵力先是愣了，惊慌之后已经来不及撤走了。
落在了宫门口，燕繁不敢置信的看着洛玉靖，吐了一口血“你诓我？”
洛玉靖：“……”
说实话，这个真的很无辜，他还真没有，这家伙非要冲过来，没有办法，他只能全力一击，谁知道这家伙扛不住，他自己还以为自己不行了。
但是他没有多言。
燕繁的后面，宫门大开，里面走出来五个人。
夙清惊愕的看着里面的那个女子，道“倾城！你在做什么？”
夙倾城淡淡的看了一眼他道“你不是看到了吗？”
“你放了他们？”
夙倾城：“……”
想说不是，人家根本不用她去救，她多此一举。
可是夙清不等她说话，就大骂道“你这个逆女！你可知道你这么做就是背叛了魔宗！”
夙倾城倔强的转头道“背叛？你在逗我笑吗？我夙倾城什么时候入过魔宗？那是你是魔宗的人！我夙倾城从来都不是！”
“你！”
夙清不敢置信的看着自己的女儿，义正言辞的这么跟自己说话。
燕繁拧着眉，看着那边一脸邪气比他还要像魔尊的沐宸。
只听见他说道“燕繁~”
这是一个故意拉长戏谑的叫法，听起来十分的暧昧。
可是只有燕繁自己知道，这是无尽的冰冷，听到这一句话，他感觉他全身都是冷的了。
“沐宸。你要做什么？”
燕繁哆嗦着说道。
“我以前呢，觉得你顶多是个小孩子，就算了，可是你屡次三番给我找麻烦，所以……”沐宸目光透着冰冷邪笑，仿佛地狱里出现的恶魔道“所以我决定废了你的实力，让你没有办法再给我找麻烦了！”
“不！不要！”燕繁连忙摇头，他来到这里靠的就是这一身的实力，要是没了这一身实力那就是一个废物！就连五陆最低等的人都不如！
“你不能废了我！”
沐宸挑眉，淡笑“为什么？”
“你废了我！他们不会放过你的！”
“是吗？”沐宸似乎想知道那些人是谁，提起燕繁，剑一挑，挑断了燕繁的左手手筋。
“人呢？让他们出来啊。”
他挑衅的说道，十分的嚣张。
燕繁痛的脸色发白，一个字都说不出来。
“不出来，那我就继续。”
说着，沐宸剑刺向了他的心脏，就在这时，他的心脏处出现了一道金光将沐宸弹了开来。
伴随着一声怒喝“尔敢！”
沐宸神色一凛，还未有动作，就看到一股巨大的灵力袭来，他连忙提剑去挡，就在这时，燕繁被带走了。
“师尊！”
沈月风等人上前，灵力已经消失了，燕繁也消失了。
沐宸拧眉，黄字境。
他开始好奇燕繁下来是为了什么，为什么要跟他作对？
“无碍，派人去通知那些仙门，告诉他们魔宗已经……”
“慢着。”
突然一个少女在后面走了出来，拦住他道。
沐宸回头看了一眼她道“夙姑娘有什么想说的？”
“燕繁已逃，魔宗成了无主之物，天尊是要交给仙门百家管吗？”
夙倾城不卑不亢，直视着沐宸问道。
“自然是的。”沐宸点头，原因只是因为太麻烦了，他才懒得管了。
“可我听说，飘渺仙府已经不是仙门之首了。”
沐宸轻笑一声“小姑娘，你这是在暗示我？”
“不，是明示，把魔宗交给那些人，他们一定肆意折磨魔宗剩下的人，徒添伤亡，所以我恳请天尊将魔宗交给我，我一定善待苍溪城的百姓，让魔宗的人改邪归正，并且自动归附于飘渺仙府。”
沐宸想了想“那就给你了，那帮仙门正道本尊还真不信，不过你别骗我，不然飘渺仙府第一个灭了你！”
“多谢天尊成全！”夙倾城跪在地上，拜了一下沐宸道“一定不负天尊所望。”
“起来吧，既然魔宗给你了，就不要叫魔宗了，这里的魔气本尊也会派人给你清除了。”沐宸淡淡的说道。
“是。”夙倾城恭敬地说道“新名字还请仙尊赐名。”
“就叫苏城山庄吧。你就是山庄的庄主，有什么事，可以到飘渺仙府禀报。”沐宸随口取了个名字。
苏，复苏的苏，新生的城，苏城。
“多谢仙尊。”夙倾城颔首道。
解决后，沐宸让洛玉靖去把周围的魔气收了，而他则是带着其他几个人回仙府了。
燕繁的离开似乎是出乎他的意料，他回去之后就没有任何好脸色。
飘渺仙府的人都一致感受到，清绝天尊似乎变冷酷了。