    讲台上。

    赵奕看着手里的学生名单，开始进入了点名模式，他想着和其他老师一样，对照着名单去喊名字，但抬头一看教室才发现不对。

    来的人太多了吧！

    《粒子边界理论概述》课程，只开放了一百个选修名额，是在理学院两百人的大教室上课，正常来讲，应该有很多空座位才对，可教室里明显比一百人多，粗略扫一眼占满了三分之二以上。

    【现在教室里总共有多少人？】

    有限的座位对照人数，使用《因果律》马上就能得出结果--

    【答案：159人。】

    “果然！”

    “看来还有很多没选课的学生来听了……”

    何止是学生！

    好几个理学院的教授，都对赵奕第一次上课感兴趣，内容还是粒子边界理论，有时间的就过来旁听一下，他们都是坐在了最后排，或者角落里不起眼的位置，不仔细注意也很难发现。

    赵奕倒是不太在意，他早就说过感兴趣的都可以来听课，更多的人对粒子边界理论感兴趣，也说明他创造的理论很成功。

    他低头看了一眼名单，干脆也不点名了，而是再次使用《因果律》--

    【学生名单中，哪位学生不在教室中？】

    答案马上出现在脑海中，只有一个商学院的张世成？

    赵奕抬起头点了个名，“张士诚？来了吗？”

    “到！”

    中间座位有个学生举手。

    “来了？”

    赵奕奇怪的看了一眼，再次使用了《因果律》--

    【张世成在教室里吗？】

    【答案：没有。】

    “很好！”

    赵奕笑着看向中间位置，指过去追问了一句，“刚才是谁答的到啊？”

    “唰！唰！唰！”

    周围好几个人扭头看过来，刚才说话的那位尴尬的战出来，但发现没有熟悉的人，还是最硬的说道，“是我，赵……赵老师。”

    赵奕感兴趣的走下讲台，“你叫张士成？”

    “对……是啊！”

    那位学生似乎是心里说服了自己，鼓起了勇气很用力的说道。

    “行，你坐下吧。”

    赵奕扫了一眼名单，笑眯眯的抬起头，“赵大鹏！”

    “……到！”

    同样的位置传来个有没有底气的声音。

    “赵大鹏！”

    赵奕再喊一声笑眯眯的看过去。

    其他都明白发生了什么，他们忍不住一起笑了出来，教室里充满了欢快的气息，刚才的学生就不欢快了，他再次小声的喊了声到，还干脆把脸扎进了课桌上，似乎唯恐再听到喊声。

    “你又改名了？”

    赵奕笑眯眯的说了一句，忽然感受到一种‘老师的快乐’，“你到底叫张士成，还是赵大鹏？”

    那名学生脸色通红的说道，“赵……赵大鹏。”

    “恩。”

    赵奕道，“你够讲义气，但这里不是讲义气的地方。”

    他也没在意就回到了讲台。

    大学生么！

    不管是在哪个学校、哪个班级，都会有带点名的情况发生，也算是大学生活懒散的调剂。

    前世他也做过，不止是帮同学点名，还让同学帮忙点名。

    所以发生就发生了，也不必太多在意，他也不是‘大学生纪律监察委员会’的，怎么样和他都没关系，他只是个普通老师而已。

    赵奕的点名结束了，直接就进入了讲课阶段。

    台下的学生，包括来旁听的人，都感到十分的惊讶，怎么就点了两个学生的名字？

    还有……直接就抓到一个没来的？

    这是巧合，还是什么？

    赵大鹏坐下来也奇怪的想着，“难道赵奕认识我？不可能啊！或者说，认识张士成？”

    “为什么第一个点到张士成，而且直接就知道我带点名，他们很熟悉……声音都听的出来？”

    “张士成没说过啊？”

    其他人也都感到十分惊讶，倒是有学生想出了原因，“不会是……不会是赵奕之前，看过所有的名单，记下了所有人的长相，在教室里扫一眼，就知道谁没来吧？”

    “不可能吧！”

    “你说的也太可怕了！”

    “但还能再怎么解释？怎么点名就点了两个人，直接抓到个带点名的？我估计也就那家伙一个人没来。”

    这名脑洞很强的学生，立刻化身福尔摩斯，“当排除了所有其它的可能性，还剩一个时，不管有多么的不可能，那都是真相！”

    “呼~~”

    这个分析立刻在台下小声流传开来，有相信的、有不相信的，还有保持中立的。

    不管是相信还是不相信，每个人对于赵毅拥有一颗天才的大脑，都是持有百分百确信态度的。

    台上讲课的同龄人，脑思维和他们绝对不在一个次元上！

    ……

    “现在开始上课。”

    赵奕回到讲台上，就进入了讲课模式，他打开了教案连着念了几分钟，大体就是现代理论物理的介绍，他需要简单的讲解几种理论。

    比如，弦理论、衍生的M理论，宇宙弦、大爆炸理论等等。

    有的理论介绍个名字就好，有的理论则重点的说上几句，随后就开始详细的说起了粒子边界理论。

    粒子边界理论和几种理论是平行存在的，因为是一套全新的理论，而且是针对粒子的能量进行分析，和其他理论并没有直接的冲突，和弦理论还有些互补的意思。

    在讲解了大概有十几分钟左右，赵奕开始有些进入状态了。

    随着内容的深入，他有些找到了演讲的感觉，干脆放下了教案，开始按照自己的思路去讲解，“粒子的边界，其实是很模糊的，我们都知道，量子物理中，最微小的粒子，像是玻色子、光子，其大小是非常模糊的，都可以忽略不计。”

    “粒子的边界，指的是发生反应时，最先产生作用的能量组成部分，而能量组成发生作用，也许能彻底改变粒子的性质。”

    “比如，光子，当光子的能量组成发生变化，也许就会直接消散，通过反应再释放出来的光子，并不是它本身，而是新出现的……”

    “有些粒子的寿命非常短暂，短暂到无法感知到，但也依旧能传到很远很远，是因为它们在不断消散的过程中，也不断产生新的同样的粒子……”

    “而《粒子的边界理论》，最核心的就是研究粒子边界的能量组成。”

    “这门课程的内容不一定是真的，我也不敢这么说，但这确实理论物理中，探究宇宙奥秘的一种方法：先做假设、做数学推理，再去慢慢的完善，也许有一天就能证明出来。”

    “我希望你们中有人能从中学到东西，甚至说能继续把理论完善，就像是弦理论的革命，爱德华-威腾先生那样……”

    赵奕真正放松的投入到课程中，所说的内容也逐渐放开，教室里的所有人，都忍不住被吸引了。

    在学生们来看，课程是非常新颖、非常开放的。

    比如，连作为《粒子的边界理论》的研究者，赵奕都亲口说理论不一定是正确的。

    他谈起《粒子的边界理论》，只是希望理论能帮助解释物理现象，而不是确定的说理论是真实的。

    理论，只是工具。

    在这门课程中，依托基础已经存在的知识，他们可以随意的发挥想象力，而不局限于固定的内容。

    等等。

    这些都是吸引人的点。

    在赵奕不断的讲解中，一个多小时很快过去了，发现嘴巴有些干，拿起水瓶喝了一口，他才发现到了下课时间。

    “今天就到这里了。”

    赵奕最后说道，“感兴趣的同学可以课外看看理论物理的书籍，我建议理学院的同学多看看，数学、物理不分家，理论物理其实就是数学。”

    “好了，下面大家排队到钱老师那里领取下一节课的资料……”

    课程结束。

    赵奕还在讲台上，等着学生们依次领取资料离开，中途还有不少人过来做提问，能回答的尽量就说一下，半个小时时间很快过去了。

    等到了九点钟左右，教室里才变得空旷。

    第一堂课结束了。

    赵奕回忆起讲课的过程，也觉得是很有意思，对他来说好像就是说了个‘说话的平台’。

    平时很难一口气说这么多，到了讲台上一边和学生做交流，一遍去做相关内容的讲解，感觉也很是不错的。

    他招呼等着的李仁喆、范雷，一起往宿舍里走。

    李仁喆连忙问道，“赵奕，你不会真扣我平时分吧？”他郁闷了一整节课，怎么都感觉要被扣分。

    可是……

    那是赵奕拉着自己说话，否则根本就不会迟到啊！

    赵奕笑道，“怎么可能啊！咱们这关系，谁跟谁啊！”

    “也对！”

    李仁喆马上对范雷道，“我就说，赵奕不会这样的，等我考研的时候，还想找他当导师呢！”

    范雷翻了个白眼没搭话。

    赵奕听到眼前一亮，李仁喆为人还不错，就是偶尔嘴巴有点臭，坏习惯又特别的多。

    他总是看这家伙不爽。

    当然了。

    作为同宿舍的哥们，天天一起打游戏，关系相处的不可能差，但还是忍不住想揍他一顿。

    李仁喆还真打算考研？还想找自己当导师？

    这家伙想的倒是挺好。

    到时候……

    “考研还两年呢。”

    赵奕犹豫了一下想想道，“到时候带不带学生，我也不确定，但如果你的成绩不差，基础又有，多带个学生也没什么。”

    “只是……”

    “只是什么？”李仁喆疑惑的问道。

    “到时候别觉得辛苦啊！虽然我没当过导师，但我肯定很严厉。”赵奕满脸微笑的说道。

    “当然了！”

    李仁喆高傲的说，“我最不怕的就是吃苦！”

    范雷开口道，“这一点我同意啊，都能……咳咳，老李的忍耐力非同寻常。”

    李仁喆怒瞪过去。

    虽然范雷什么都没有说，但‘咳咳’两个不同寻常的音调，怎么就让他想起了黄文倩呢？

    ……

    经历了作为讲师的第一堂课，赵奕的感觉还不错，他不能说喜欢上教学，但偶尔站在课堂上，给台下的学生讲讲东西，也算是生活的放松了，尤其放松结束还有新收获。

    系统提示--

    【传授知识，学习币+3！】

    【传授知识，学习币+3！】

    “当老师去上课，竟然还能赚学习币！”

    这是新发现！

    赵毅感觉了解了日常赚学习币的方法，但没有想到还能出现新的模式，当老师上台讲课，也是有学习币进账的，想想还是挺不错。

    讲课的学习币和休息币、运动币一样，肯定是每天都能获得的，但赵奕可不想因此每天去上课。

    讲课的放松，一周有一次就够了，再多就是工作了。

    除了担任选修课的老师外，其他时间赵奕还是一名普通的学生，只是大二的课程对于他没有任何难度，很多课程上课的过程中，他都在思考自己的研究，包括性能共享系统、包括费马猜想、也包括多维空间边界的研究，还有粒子边界理论的一些拓展，等等。

    赵毅发现不知不觉间，他又积攒了一大堆的研究，每一项都是非常复杂而困难的，还不包括不太需要思考的艾滋病研究项目，他觉得自己又有向工具人方向发展的势头。

    “做天才也很难啊！”

    他感慨着打开了电脑，发现有了一封信邮件，是爱德华-威腾发来的，还附带一份文档。

    邮件上写的内容是，“亲爱的赵奕：我找到一份数学草稿，是我的同事西蒙斯的遗产。那家伙很倒霉，去参加极限自行车大赛不慎滚落悬崖。”

    “西蒙斯真的很可怜，但他对弦理论空间对称性研究很有意思，你可以看看，也许会对你有帮助。”

    “--你的朋友，爱德华-威腾。”

    赵奕看着邮件内容都想笑，但对于死去的人还是要缅怀的，他赶紧绷住了笑脸，比了一个十字手势，默默念了一句，“阿门！”

    具体‘阿门’是干什么的，有什么作用，适合什么样的环境，就和他没关系了。

    他下载了附带的文档，发现里面是几张拍摄的草稿照片，拍摄的内容还算是清晰，发现看图片理解起来不容易，干脆就用稿纸记录下来。

    西蒙斯对空间对称性的研究，重要是数学模型和计算，里面有好多描述性的内容，不了解弦理论的人会看的云山雾罩。

    赵奕仔细看看就明白了。

    就像是爱德华-威腾说的，西蒙斯的研究确实有独到之处，他针对空间对称性模型的数学分析，过程看起来非常的精细，一些步骤让人有眼前一亮的感觉。

    有一个数学逻辑转化很有意思，在一大堆复杂的描述列式中，西蒙斯用了一种叫‘转换消元’的方法，成功把复杂的列式简单化。

    虽然研究并没有完成，后续也没有了内容，但‘转换消元’的方法，给他带来很深刻的印象，他下意识想到了‘简化费马猜想’。

    赵奕一直在思考以x、y设定奇素数的方式，来对费马猜想进行简化，但一直都没有思路，主要就是展开列式、分析列式太过复杂。

    “转化消元倒是个新思路了，直接用在简化费马猜想上很难，但也可以用作参考。”

    他的心思重新回到了费马猜想上。

    在简化费马猜想的过程中，最困难的地方就在于列式分析，想要完成对列式的分析，就必须要消除一些阻碍性的内容，也就是进行消元。

    转化消元的思路倒是不错，可惜不能直接用在等式上。

    赵奕干脆不再考虑简化费马猜想，而是一心用在了转化消元的方法上，并且直接使用了学习币和科研币。

    【专注模式！】

    【因果思维模式！】

    启动！

