

  “宋老那个商会，估计也是在你的帮助下，才渡过了危机吧。”

  华夏堂一直带有官方色彩。

  可以说，也是官方在非洲的一种布局，只不过宋老他们毕竟年纪大了，有心无力。

  没有了经历再跟那些欧洲资本去角逐。

  故而，那一段时间过得很是辛苦。

  苏启点了点头：“危机已经度过了，那边的局面可以打开了。”

  “学长，我觉得吧，那边局势一片大好，我们完全可以再加大引导一下那边的投资。”

  “毕竟靠着我跟宋老，还是不行。”

  这就是一个做蛋糕的规则。

  苏启在那边的商会虽然已经把控面很大了，加上华夏堂，华夏商人基本已经是未来非洲的主流。

  可长远打算，还是要华夏资本越多越好。

  越多，掌控的面就越大，人家想要动华夏商人的时候，必然要考虑清楚。

  许才良这边笑了笑：“我就知道你会这么说，放心吧，你在那边做的事情，国家看的清清楚楚。”

  “你那个石油布局很不错。”

  “给你打这个电话，是想告诉你两个事情。”

  “第一，你在迪拜那边买了个小岛是吧。”

  “那个岛买了，你就要有心思关注，不要放在那里不管，不然人家把你地底下的石油给全部抽走了则么办？”

  苏启心惊了下。

  惊讶的原因第一个就是他学长是怎么知道的。

  第二，就是那个岛屿他真没有再去关注了

  现在还上石油开采技术有限，最少还要等上一些年头。

  学长突然这么说，那就肯定是那个岛屿已经出现了问题。

  赶紧打断问道：“学长，你们是不是发现了什么。”

  许才良电话这头点头：“西方有个石油公司已经在你那个岛屿上开始有所动静了。”

  “你最好还是注意点。”

  “矿产类的东西，我们都很关注，那些石油你要给我拉回来，一滴都不能让人给偷了。”

  “行。我待会就会打电话问下。”苏启的脸色很是不好。

  后院进了一个小贼子，他心里怎么会舒服的了。

  继续问道：“那第二件事情呢，也跟矿有关系？”

  许才良点头道：“濛谷发现了一个超级铜矿，知道了？”

  苏启听后一阵苦笑：“我这几天正好还在忙着这事情。”

  “怎么，国家也有想法介入？”

  许才良说：“刚我说了，矿类的东西，国家一直很关注。”

  “我没有记错的话，你在那边有个东业矿产公司是吧。”

  “过去挖了，把那些东西给拉回国内来。”

  “当然了，那个矿非常的复杂，因为在蛾国内引发出来了巨大的轰动。”

  “无数资本趋之若弩的集中在了那地方，我估计你独自一人吃下来没有这么简单。”

  既然许才良都这么说了，那就是肯定他们高层已经做了更多的了解。

  点头说：“那学长你这话是？”

  许才良继续：“很简单，既然你一个人吃不下，那就跟国家合作。”

  “别用你东业矿产的名义去开采，人家不会给你。”

  “濛谷当局虽然跟你关系很好，但如果上升到国家层面了，他们不见得会跟一个私人企业合作。”

  “所以你最好还是以咱们华夏的国企名义去做。”

  苏启沉思了下来。

  许才良的性格他很清楚，轮到他来打电话说这件事情了。

  那就真有可能自己吃不下。

  这也让他很是纳闷了起来。

  不就是一个矿吗，怎么搞得那么复杂。

  难道三井对我所讲的并不是所有真实结果？还对我隐瞒了什么。

  这让他百思不得其解。

  半天才开口：“学长，你说我到底该怎么做吧”

  “这个矿我也是前几天在日国，三井家族的人跟我讲了后，我才知道。”

  “要不然我还真不会去关注。”

  许才良电话这头摇了摇头：“苏启啊，和日国人合作一定要小心。”

  “他们是最懂得去借助外部资源来强大的自己人。”

  “不然怎么那么一点面积，怎么可能成为世界排行前几的经济体？”

  “当然了，这是我私人跟你在讲话，不代表任何官方立场。”

  “你跟他们合作的条件是什么，可签合同了？”

  苏启道：“我们这边占股百分之九十七，他们占股百分之三。”

  “这没有问题吧。”

  许才良笑了下：“ 那他们提了这百分之三是怎么占股吗。”

  ‘是占整个矿区的百分之三，还是在你拿下了那里后，他们再在矿区里面按照百分之三的份额选择一个地方独立开发？’

  苏启说：“这个我们倒是还没有约定，毕竟还没有到那个地步，至于合同，那就更加不用说了。”

  “就一个嘴巴上的约定。”

  许才良说：“那行，你暂时还是跟他们合作，因为三井家族在那边勘探了几十年。”

  “他们手上的资料是最为齐全的。”

  “你把这些资料弄到手，然后看他们如何提出要求。”

  “如果他们提出要分百分之三的地方独立开发，那你就别跟他们达成合作。”

  苏启好奇的问道：“学长，那个超级大矿到底是怎么回事。”

  “我怎么发现突然一下有很多人关注到了那边一样。”

  许才良笑了下：“具体我一下子也跟你讲不清楚。”

  “你先找个时间去那边一趟再说吧。”

  “至于我们国家的人，我们已经在安排了，马上会安排一个人跟你见面。”

  ‘然后跟着你一起去濛谷国。’

  “就以我们国家的名义去开采，这样对你在濛谷那边的几个老朋友也好有一个交代。”

  “毕竟，他们还要看北极熊的脸色，给不出一个好交代，北极熊发怒，他们承受不了。”

  “就这样吧。”

  说完挂了电话。

  苏启脸上神色越来越严肃。

  在书房里面想了很久也想不明白许才良这话的意思。

  怎么一个小小的矿，竟然上升到了如此地步，这么多人突然一下子关注，肯定有问题。

  这时，萌萌从书房里面走了出来：“姐夫，我可以进来吗。”

  苏启心情放松了不少：“哦，可以，有事情吗。”

  