    一天的时间，就在两家同盟纷纷组织成员飞地司隶关卡建立要塞群中悄然度过。

    很快，时间来到了第二天的晚上八点四十分，经过一整天的全盟禁地，现在的虎牢关前新盟要塞群，早就已经遍布红点。

    全盟整整两百五十人，无一例外，全部都在期待着萌仔的邮件出现在自己游戏画面的左下角中。

    虎牢关，作为司隶的一大门户，再加上当年三英战吕布这种被千万人代代传颂的经典，哪怕是放在游戏中，也依旧让这些痴迷于三国文化的率土玩家感到一丝神圣感。

    终于，所有人游戏画面的左下角，刷地一声，一封崭新的全盟邮件，出现在众人的视野中。

    【全体邮件】新丨萌仔：全体注意！所有人，所有主力部队，卡秒九点整，准时触关！拆迁部队等我邮件再动。

    各位，开区到今天，刚刚好一个月，这一个月里面，咱们西进取荆洲，北上战冀州，双线作战硬抗幽扬两州强敌而不败，这一切，都是因为有你们在。

    都知道，司隶，皇权之所属，拿下洛阳，就代表咱们拿下了征服，而想要拿下洛阳，最重要的，便是如今横在咱们面前的虎牢关！

    虎牢关，九级关口，根本不可能挡住咱们新盟前进的脚步！咱们今天，争取半个小时拿下虎牢，挺进司隶，去争夺原本就应该属于咱们的洛阳与征服！

    今天所有人所有队伍，全部秒回，不要心疼那点玉，拿下虎牢，咱叫新哥跟星哥给咱们发红包！冲冲冲！卡好时间，半个小时之内，争取拿下虎牢关！

    ……

    随着新丨萌仔一封邮件点击发送，没过多一会儿，虎牢关上便出现了来自于新盟成员的第一道箭头。

    紧接着，是第二道，第三道，第四道……直到几分钟过后，整个虎牢关，已然被密密麻麻的蓝色箭头，给整个吞没了进去。

    这场面，甚至已经不能单单用一个简单二字来形容。

    白夜的要塞依旧在虎牢关最前沿的一环，最近这没有战火的一个星期，白夜将自己的五队主力全部再一次整装升级，并且做出了一定的改动。

    除了将流氓队，砍王队，法刀队以及蜀步全部升到五十级以外，白夜做的另一个最大的改动，便是将魏智从主城第五队给取了下来，作为替换，由贾诩，张宁，群貂蝉组成的群步，成为了新的主城第五队。

    当然，魏智被从主城拿下来，自然也不代表就会彻底失去作用，虽然在之前的更新中，分城不能再作为玩家组建主力队伍的场所，但作为替代品，戌城，出现在了众人的视野中。

    除了这么一队魏智以外，沙摩柯祝融夫人孟获蛮兵队，甘宁孙坚周泰小吴步，司马懿华佗郝昭组建的伪钢板，甚至是马云禄公孙瓒太史慈这种速效救心丸追击队，也纷纷被白夜给拉到了戌城上。

    虽然说由于一赛季战法稀缺，再加上这几队本身也就算不上是T1或者T0级别队伍的原因，所以导致这四队戌城队伍强度与主城五队相差甚远。

    但由于白夜极高的红度加持，再加上这几队自身也有着不错的针对性，所以用来与一些平民玩家作战，还是依旧可以展现出极高的战斗力的。

    不管怎么说，单从场面上来看，就已经足够让人惊掉下巴，整整十队主力，红度最低的也蛮兵队也足足有十一红！

    总之也就一个字：壕！壕无人性的那种！

    ……

    九点一到，新盟这边无数道箭头几乎就是在同一时间，撞在了虎牢关那四十五队骷髅头级别守军的怀抱当中。

    仅仅只是一个眨眼的功夫，虎牢关的守军，便被当场抬走整整二十九队！

    这还不算完，按照萌仔的要求，新盟这边几乎绝大多数成员纷纷开始将自己的主力部队秒回，并且重新射向虎牢关。

    虎牢关那仅剩的十六队守军，在寒风中瑟瑟发抖，就如同风中残烛一般，仿佛只要被新盟再轻轻一吹，便会瞬间破灭！

    九点零五分，仅仅时隔五分钟之后，新盟的第二轮集火，日期抵达关口，这一次，新盟成员再没给虎牢关哪怕一丁点的机会。

    守军，被当场清空！

    仅仅两轮集火，便成功将虎牢关守军一扫而空，这一波新盟所展现出来的战斗力，足以让全区惊叹。

    与新盟这边摧枯拉朽一般不同的是，当白夜将游戏画面移动到延津时却发现，此时的延津关口，轩丨染云阙，似乎遇到了一些麻烦。

    虽然不清楚具体发生了什么，但在新盟成功拿下虎牢关全部守军，甚至捎带着好将虎牢关的耐久拆了六千多时，延津的守军，竟然还要剩下一半之多！

    这样一来，两家的差距可就瞬间显现了出来。

    只能说，看着眼前的景象，乐在新盟成员的心里，苦在轩盟成员的面子上。

    晚上九点二十八分，世界频道。

    【系统】恭喜益州同盟新丨故人归！成功首次占领链接豫州-司隶九级关卡：虎牢！灭敌首攻：龙抬头！攻城首功：虎牢十一步！

    【雍】【新丨故人归】新丨多多：芜湖起飞！洛阳我们来咯！

    【豫】【新丨故人归】绝丨李不朽：加油轩盟老铁！延津就剩下六万耐久了！你们可以的！你们是冠军！

    【豫】【影丨如影随风】影丨嬴政：好家伙，新盟这么猛的吗？二十八分钟直接把虎牢关给啃下来了？

    【兖】【轩丨染云阙】轩丨万丈红：呵呵，不知道有啥可骄傲的，一个破关而已，难不成你们早几分钟，就能直接空降洛阳？笑死！

    【雍】【新丨故人归】拼多多砍一刀：确实是要笑死了，那咋办嘛，打不一定打的过，比破关速度还比不过，除了笑死，还能咋办呢？哈哈哈哈！

    【雍】【新丨故人归】新丨萌仔：卧槽拼总这波，哈哈哈，杀人诛心了属于是。

    【兖】【轩丨染云阙】麦兜兜：呵呵！只不过是比我们早几分钟进司隶而已，鹿死谁手，犹未可知呢！咱们洛阳见真章！

    【雍】【新丨故人归】新丨寒星：哈哈哈，好啊，那我在洛阳等你们，咱们，洛阳见真章。

