    叶星接过了一颗，意识沉入其中。

    他的眼前出现了一位面容普通、长相类似地球人，身上有一道道蓝色秘纹的青年，此时青年正待在一座空间内，看情景明显是在考验。

    “轰隆隆！”

    一道道雷电闪动，几乎充斥在整片空间。

    空间内，一只长相狰狞的巨兽咆哮着，但是完全被灰色气流环绕，不到一秒就直接死亡。

    “这是道则境巅峰的生命？秒杀，竟然是秒杀！”

    叶星看着视频，眼中满是震惊之色。

    以天玄境巅峰秒杀道则境巅峰，那实力达到了何等地步？

    “雷电道则，还有灰色的气流，这应该是毁灭道则。”叶星感受着。

    雷电、毁灭，这两种道则破坏力都极为惊人。

    视频消失，又一幅画面出现。

    视频画面中，一位类似精灵族般，尖尖耳朵，无比俊美的青年站立在虚空中。

    他就这样站立着，身边一柄柄长剑却在不断飞舞着，眼前的道则境巅峰、看上去极为狰狞恐怖的生物想要冲上来却根本做不到，被一柄柄长剑不断切割。

    “数百柄长剑？”叶星看着视频，心中震动。

    “这最起码相当于万玄剑阵的第二阶段，十玄剑阵，甚至可能达到了百玄剑阵的程度！”

    叶星脸色凝重，他现在连一玄剑阵都还没有掌握。

    随后又是一道视频出现。

    画面中，一位两只眼睛完全呈现黑色，没有瞳白的青年眼中散发着奇异光芒，随后眼前的恐怖生物就呆住了。

    战刀挥动，这生物的脑袋轻易被切割了下来。似乎这生物就等着被杀。

    “幻境？”叶星看着视频，心中一惊。

    他对幻境也有一些了解。

    “好强的幻境，竟然让道则境巅峰生物受到了这么大的影响？”

    叶星默然无语，眼前三道视频内的都是道则境巅峰生物，但是完全被虐杀。

    他修炼了一玄剑阵，对那剑修青年实力勉强还能判断出来，其他两位根本不了解。

    随后叶星继续观看视频，一位位天才的实力展现出来。

    “前面一千位都有虐杀道则境后期的实力，按照时空城的选拔，每一次吸纳的天才不超过一千…”

    叶星越是观看越是感到心中沉重。

    “这些视频你们都看到了，就算是他们，在最终选拔中都有可能被淘汰，你们可以估算一下自己进入时空城的可能。”

    耳边血雾冰冷声音响起：“当然，不到最后一刻，谁也不知道结果。”

    “半年后我们会到达时空城，这半年你们自己去安排吧，飞行器上有专门的训练室。”血雾扫视了一眼叶星七人。

    说完，七人几乎没有任何犹豫，全都进入了训练室内。

    这些训练室都是分开的，并不影响。

    一座训练室内，叶星默默的站立着。

    他右手一挥，眼前一道道通道迅速形成。

    “虽然我的实力在诸多天才中处在底端，但是还有时间，我未尝没有机会！”叶星深吸了一口气。

    他与别人相比最缺的就是时间。

    其他天才有强大天赋，基本上都有势力，就算再弱，前期也是在不死家族中得到了培养。

    但是叶星虽然有强大天赋，但是什么势力都没有加入，想要加入的金魂不死家族势力因为一些缘故而使得选拔失败。

    之前他就算领悟了道则都不知道如何使用，只能蛮力使用。

    一直到加入了皓元宫内，他才得到了强大的秘籍万玄剑阵，开始将领悟的空间、生命道则转化为了实力。

    这段时间才四年罢了。

    相比于其他天才，这四年时间太过短暂。

    就像是现在叶星的生命天赋匹敌黑塔，空间天赋匹敌卢云达，但是综合实力却不如他们，这是因为起步太晚。

    咻！

    右手一挥，八柄重剑出现，开始沿着通道不断穿梭。

    ……

    “这一次我们皓元宫的卢云达必然能进入时空城，黑塔有一小半可能，至于其他几人…”

    飞行器内，血雾右手一挥，眼前出现了叶星的训练视频。

    “一玄剑阵，叶星显然花了大价钱兑换了万玄剑阵，短短四年时间进步竟然这么大，不过离完全掌握还有一些距离！”血雾心中暗暗道。

    “就算完全掌握，实力大概也是处在两千名的样子，相当于通过九层塔第八层的水平。与黑塔一样有一小半机会被选拔上。除非他其他方面也有所突破。”

    他对叶星其实很看好，不过在他看来叶星成功的可能性不超过千分之一。

    “这个林小鱼…”

    血雾又看向林小鱼视频，微微皱着眉头。

    “仅仅凭借空间、水系道则竟然达到了这一步，攻击力比正常施展起来要强很多，这似乎是血脉缘故？”血雾暗道。

    以他的实力竟然看不出来林小鱼实力的综合情况。

    不过，每个天才都有自己的底牌，他们还希望每一位天才的底牌越强大越好。

    ……

    飞行器在空间通道内迅速穿梭，半年时间一晃而逝。

    咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！

    训练场内，九柄重剑在不断穿梭飞舞着，沿着通道在不断前进。

    “砰！”

    一直过了十七分钟的时候，忽然一柄重剑撞上了通道。

    “还是失败了。”

    叶星右手一挥，九柄重剑全部飞回。

    “这一玄剑阵比想象中的还要难！”

    半年时间，叶星已经可以轻易操控八柄重剑，但是离操控九柄却还是有点距离。

    这一玄剑阵越到后面越难以掌握。

    “只能看接下来选拔是什么，看看能不能有时间继续提升我的实力？”

    叶星握着拳头，他只能走一步算一步了。

    “都出来吧，时空城到了！”

    正当这时，一道冰冷声音响起，叶星闻言，立即走出了训练室。

    “小鱼。”他看到林小鱼，两人迅速走到了一起。

    透过飞行器，可以看到下方的古老建筑。

    这建筑绵延不绝，不知道到底蔓延到了什么地方，上面不时有一道道的光芒闪过，这些光芒上倒映着无数奇异复杂秘纹。

    “这就是时空城么？”

    “传闻时空城在人族之初就存在了。”

    几人好奇的看着下方城池。