    顾初暖怒气腾腾，一双粉拳握得紧紧的。

    只要上官夫子敢说一句是，她保证，她那双拳头绝对会直接揍过去的。

    上官夫子侧过头，风轻云淡的说了一句，"刚刚才知道的。"

    "呵……刚刚才知道？上官夫子，你的消息也忒灵通了吧。"

    她跟夜景寒也不过刚刚才知道他们是亲兄妹，消息还没有外泄的情况下，上官楚竟然知道了？

    顾初暖不得不怀疑上官夫子的真实身份，以及他在寒王府里究竟埋了多少卧底。

    这个男人，她从始至终都看不透。

    太深沉了。

    "既然上官夫子知道我们是亲兄妹，自然也该知道，我现在心情有多糟糕，你最好别惹我。"

    顾初暖甩开他的手，头也不回的离开。

    她以为，依着上官夫子的性子，他会追过来，再一通为难她，却没想到，上官夫子并没有追来，也没有为难她。

    反而……她还听到了上官夫子的一声惆怅叹气。

    这声叹气包含着太多的情感，她一时间竟不知上官夫子究竟是幸灾乐祸，还是悲悯她。

    不过，她却意外的又遇到了一个人。

    掠影。

    他一如既往的刺杀她。

    只是被她身边暗卫给拿下了，再一次被点了穴道丢在她面前。

    顾初暖双手环胸，冷冷环视他，"楚皇楚后把你放了？"

    掠影别过头，似乎不愿意回答他的问题。

    "让我想想，你这是第几次落在我手里了？第三次？还是第四次？"

    "好像次数多得我自己都记不清了。你知道我为什么一直放了你吗？除了你长得像叶枫外，我还觉得你很可怜。"

    顾初暖把很可怜几个字咬重，却又不说明他究竟哪里可怜，只是让浮光把他给放了。

    浮光一惊，"主子，这个人武功奇高，属下几次抓他都费了很大的功夫，他贼心不死，一心想刺杀您，您……"

    "让你放了就放了。"只要他有可能是叶枫的兄弟，她就不可能杀他。

    "是……"

    许是知道顾初暖心情不好，浮光也不敢抗令，只能放了他，同时冷冷道。

    "如果下次你再敢刺杀我家主子，就算我家主子肯放过你，我也不会放过你的。"

    掠影别有深意的看了一眼顾初暖，转身一闪，已然离开。

    浮光一脸不悦。

    顾初暖道，"走，跟上去。"

    "跟上去？"

    "去看看他背后的主人是谁？"

