
　　“啊啊啊啊——”

　　那名白莲教众只觉手背上传来一阵难以抑制的剧烈瘙痒感，仿佛皮肤下层有千万只蚂蚁同时爬动，肆意啃食血肉。

　　他惨叫着拼命抓挠整条手臂，就算皮开肉绽、露出嶙峋白骨，也像是感觉不到到痛楚一般，用祈求目光注视着不断后退的公羊瀚等人，ŴŴŴ.23sk.com

　　“少主，救我...”

　　被众人拱卫后退的公羊瀚目光闪烁，

　　短短几秒钟的功夫，那名白莲教众的手臂上就长满了白色绒毛，轻轻一挠，就有大量菌丝脱落，肆意飘扬。

　　“郑六你别过来！”

　　众人急速后撤，色厉内荏地朝往昔同伴怒吼着，手中武器微微颤抖，随时可能刺出。

　　“救救我...”

　　名为郑六的白莲教徒卑微祈求着，刚向前踉跄踏出一步，就被一发弩箭悄无声息地贯穿了眼眶。

　　射出这发弩箭的人，正是公羊瀚。

　　他举着手臂，手掌翘起，露出藏在袖子下方的袖珍臂弩，

　　随着戴有指环的手指微动，一发又一发的弩箭倾泻而出，将郑六牢牢钉在隧道墙上。

　　呲。

　　刻着铭文的金属弩箭凭空燃烧起来，火势炽烈，热浪滚滚，将郑六映照得如同火炬。

　　公羊瀚面无表情地调转弩箭方向，指向了另一名接触到白色菌丝的白莲教众的背影。

　　那名教众僵硬地转过身来，浑身上下骨骼都在发出吱呀的艰涩摩擦声。

　　他保持着歪头姿势，手臂身躯都很正常，

　　只是脸上长出了一朵朵茂盛菌菇，令人联想起阴雨天长满蘑菇的枯木。

　　这是什么东西！

　　所有人吓得冷汗直冒，脊背生凉，

　　只有宋桀咽了咽口水，双眼泛光喃喃道：“香菇，木耳，牛肝菌，口蘑，银耳...”

　　那张脸上的菌菇密密麻麻，颜色各异，隐约间还能通过其不同颜色，分辨出人脸庞的五官来。

　　蓦然间，菌菇人张开了嘴巴，或者说张开了原本是嘴巴的部位，吐出一串浑浊不清的话语，

　　抬起双臂，朝着众人缓步踏来。

　　再一次的，公羊瀚射出弩箭，将菌菇人钉在墙上，燃成火炬。

　　火光闪耀夺目，飞在空中的菌丝绒毛被热浪一烫，顷刻间溶为液滴，滴落在地，失去活性，

　　然而还有更多本来飘在空中的菌丝，被热浪推动，

　　以更快速度朝白莲众人涌来。

　　公羊瀚冷若冰霜地收起臂弩，放下手臂，手指比划了个手诀，低声道：“风来！”

　　一阵轻风凭空扬起，自众人背后呼啸而来，将漫天绒毛顺着隧道吹了回去，被隧道里一左一右的两座火炬吞噬殆尽。

　　公羊瀚脸色稍霁，但他对于那些已经渗透到隧道墙壁里的菌丝无能为力。

　　以虫尸为中心，钻入泥土深处的白色菌丝向四面八方扩散蔓延，将隧道墙壁一点一点染成白色。

　　“我们走，别碰墙壁。”

　　公羊瀚当机立断，率领众人沿着隧道继续深入。

　　很快，他们就遇见了一个通往三个不同方向地道的三岔路口，

　　路口上方则写着几行小字，

　　“在野外遇见一只修炼成妖的老虎，正确的求生方法应该是：

　　自称武松，拿出武器与其搏斗

　　转头就跑，争取跑得比同伴更快

　　下跪认爹”

　　打着火把、走在队伍最前方的白眉老者微眯着眼，这应该就是所谓的地下隧道第二层了，

　　“要答对问题，才能继续往下走么...”

　　白眉老者还在思索问题答案，宋桀却大踏步走出人群，一马当先走进第三条隧道。

　　白眉老者急忙将其叫住，“宋舵主留步，要是走错了道，很有可能会导致惩罚...”

　　“不会，”

　　宋桀头也不回地说道：“一二选项都是错的，只有下跪认爹才能让虎妖放你一条生路，因为虎毒不食子。”

　　——————

　　地道另一边，鱼庆秋同样正带着刚下到地道里的兵卒，站在三岔路口前方。

　　“沉香劈山救母是古代经典神话之一。为了尽快救出母亲让家人团聚，沉香应该：

　　一：拿火药把山炸开救出母亲

　　二：正月的时候去剃个头

　　三：给父亲再娶个媳妇儿组建新家庭”

　　这都什么跟什么？

　　众兵卒面面相觑，不知所措，只有鱼庆秋轻叹了口气，淡淡道：“我们走中间的。”

　　西厂番役不敢多问，武德卫缇骑对视一眼，拱手问道：“鱼大人，这其他两条路....”

　　鱼庆秋漠然道：“第二个选型才是对的，因为正月剃头死舅舅，能直接克死二郎显圣真君。”

　　兵卒们双目圆睁，之前带队的络腮胡缇骑低声问道：“可，可主张关押三圣母的，不是玉帝么？”

　　“这有何难？”

　　鱼庆秋深吸了口气，淡淡道：“沉香可以先剃个阴阳头，把二郎神克个半死。再活捉了二郎神，威胁二郎神的舅舅玉帝要给二郎神剃个光头。

　　这样不就能放出三圣母了么？

　　你们啊，还是对这地道了解不够充分。

　　其实第三个选项也有可能，不过既然题目里都说了要尽快救出母亲，那么找小妈的举动自然就不适宜了。”

　　现在的鱼庆秋说话絮絮叨叨、啰里啰嗦，和在进入地道前的冷漠孤高、桀骜不驯完全不同，

　　实在是他被这地道折磨惨了，吃了不知道多少亏，思维方式已经开始向地道的设计者转变。

　　可喜可贺，可喜可贺。

　　众缇骑在鱼庆秋带领下，走进了中间地道，顺利开启了石质门扉。

　　就像鱼庆秋说的那样，在这一层里回答正确问题，不仅能够进到下一层，还能够从门扉后面的石质平台上，拿到地道赠与的奖励。

　　比如涂抹之后可以消除一切皱纹的药剂（药剂上面额外备注了不能饮用否则会让大小肠瘫痪，也不能用在肚脐眼或者嘴皮上）

　　点燃之后可以让人疯狂爱上自己的熏香蜡烛（能够对老鼠蟑螂奏效，所以使用前须仔细清扫房间）

　　这些宝物虽然并没有多么诡异强大，但后宫里那些娘娘嫔妃们，估计会很喜欢。

　　鱼庆秋让下属收起宝物，按照罗盘指引，一路遇门开门，最终来到了罗盘提示的牢笼所在地点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第五百二十八章 剃头免费阅读。https://xs.23sk.com 