    保险起见，三人选择了同一扇门户，依次进入，很快穿透一层薄膜状物质，来到了另一重空间。

    这里也是一座古殿，不同的是那种阴森不见了，恶心的黑色不明物质也没有踪影。

    这里一片祥和，有神秘的白色雾霭在起伏，柔和的金色霞光透过窗棂洒落在古殿中。

    古殿里有一池仙莲正欲绽放，透出一丝若有若无的幽幽香气。

    向前走去，池渊伸手在莲花池中一捞，惊讶的发现这种池水蕴含神能。

    哪怕以他不死药化形的身躯，都能感觉到丝丝热气从手臂上沾染池水处透入体内，令他十分舒畅。

    银雪儿震惊地说：“我在族内古籍上读到过：在遥远的过去，曾有上古神灵日薄西山，试图养出造化仙莲以求超脱，最终却失败了。”

    “哪有什么神灵，不过是境界较高的修士罢了。”池渊摇摇头。

    造化仙莲这样高大上的名字，想来不是寻常灵药可以比拟的，这种称谓在一般的古籍中根本不可见，银雪儿当初还曾幻想过造化仙莲是何模样。

    眼下，她第一时间联想到这则秘闻，这里的一池仙莲让她充满了遐想。

    “传说中确实有真正的造化仙莲，堪比不死神药，以长生泉浇灌生长。”

    这时古殿中出现许多空间门户，一名名修士从中跌落出来，极尽狼狈，神情萎靡。

    这些修士大概有三十几人，都是效仿池渊三人的举动，误打误撞来到这里的幸运儿。

    这些太古族的修士来到这里后，大口呼吸这里的空气。拼命遁逃，劫后余生的感受使他们近乎瘫在地上。

    可是当他们目光扫过池渊三人所在之处时，却再也挪不开了。

    一池神莲，在金灿灿的霞光下，流转一股自然的道韵。

    淡雅的幽香在氤氲，仿佛仙域的圣莲坠落在凡间，让人从神魂深处生出强烈的渴望来，恨不得立即据为己有！

    这些太古族修士们，纷纷挣扎着站起身来，他们先前受到的惊吓太严重了，此刻身形都在摇晃。

    这些修士盯着一池仙莲，眸中的炽热仿佛可以喷发出来。

    “我的……我的……都是我的……”

    一名修者头上生有两只螺旋的大角，他来自牛魔族，一支传承久远的太古王族。

    此刻，他眼冒绿光，口中不自觉地淌下涎水，迈着僵硬的步伐靠近神池和仙莲。

    不仅是这名牛魔族的修士，众多修者状态全都与之类似，眼中冒出强烈的渴望，步伐僵硬。

    “这些人都是怎么了，我怎么感觉他们的状态好诡异。”周培打了个哆嗦，声音有点不自然。

    “的确怪异，跟撞邪了似的。”

    池渊目光凝重地看着四周，他能感觉到这些修士的状态不对劲，却说不出来原因何在。

    归根结底，他开启修炼之途的时日太短，境界太低，很多眼界和见识都跟不上。

    银雪儿蹙眉思索，她修习过源术，家族中的古籍上对相似情况有过记载。

    “此地有特殊的场域，这些修士的真灵都被场域之力所蒙蔽了。”

    银雪儿扫视四周，道：“以源天神目，我并未发现这座古殿哪里不对，池渊你看到什么了么？”

    池渊摇了摇头，道：“此地最大的不对劲，就是这座莲花池。”

    这里的格局与第一重古殿几乎一样，唯一的不同之处，就是这里有一池仙莲。

    池渊盘坐在地上，沉心静气，神魂之力透体而出，仔细观察这池神莲。

    “莲花池底，有血管状的脉络，尽数汇聚于此。”

    池渊忽的想起第一重古殿地底见到的那些黑色血管状组织，这些白色的脉络，与之何其相似！

    银雪儿面色阴沉，此刻她几乎可以确定，眼下的境况就是源术古籍中所载的一种情况。

    三生殿！

    三生殿，分往生、此生、来生三殿，这种诡异的地势几乎不可能自然形成，蕴含大造化、大危险。

    若是误入三生殿，必将遭受莫名的危机，一身道法被削去，化作血骨与肉泥，沦为养料。

    “倘若真的是三生殿，可就麻烦了。”银雪儿脑海中各种念头纷乱闪过，她在思索破局的方法。

    这些修士状态诡异，真灵被蒙蔽，仿佛鬼上身了一般。

    真叫他们摸到近前来，不知道会发生什么，但绝对不是好事！

    “银血族的妞，你看池渊！”

    周培一声惊呼，将银雪儿思绪拉回现实。

    思绪被打断，银雪儿正要发火，看到池渊的变化，一串芬芳之语卡在喉咙中没有说出来。

    池渊额头，一个绿金色的小树印记绽放出柔和的光芒，磅礴浩瀚的生命精气在池渊体内流淌，丝丝缕缕的气息溢出，就使人感到身体畅爽。

    “这种浓郁的生命气息，闻所未闻！”银雪儿眸中异彩闪过，他不是没见过生命气息磅礴之辈。

    她曾见过一位木灵族的老辈人物，这一族修炼草木生机之道。

    那位木灵族前辈在这一道上更是有着数千年难得一遇的悟性，以不到三百岁的寿数，成就绝顶大能的修为，其体内生机惊人，宛若一片森林。

    “小渊儿体内的生命精气磅礴且极为菁纯，如果抓起来吞噬他体内的生命力，恐怕都能修为大进！”

    “对一些寿命将近的老不死而言，这样浩瀚的生命力更是宛如人体大药一般！”

    且不提银雪儿脑海中的纷乱思绪，周培身上，浓郁的气血之光不由自主地喷薄出来，宛若赤霞。

    充沛的生命精气对于凝炼气血很有好处，而且不知道是不是错觉，周培觉得自己的神识无比的清醒，往日里一些理解不了的节点都在此刻豁然开朗。

    池渊的气息几乎消失了，要与这一池神莲合一。

    在池渊气息达到最微弱的这个节点上，一股难以言说的气息骤然暴起，池渊睁开双眼，正好与银雪儿对视。

    银雪儿只觉得那双眸子中有亘古不灭的沧桑，宛若开天的惊人景象在那水一般清澈的眸光中幻灭。

    一瞬间，银雪儿感到血脉仿佛沸腾了，浓郁的雪银色光芒瞬间染白了那一头青丝。

    她眸子中有古老的符文出现又消失，银雪儿的身后映出一尊虚淡的身影。

    不过这些都是一瞬间发生的变化，下一刻，一切又复归正常。

    池渊额头上印记闪烁仙光，神秘的造化气息在流转，一株悟道古茶树的光影出现在此地。

    伴随着一股浓烈地直冲肺腑的醉人芬芳气息，这里变成了一片青金色，当光芒散尽，那池畔的三个人都不见了。

    一众太古族修士恍然回神，一个血电族的修者用力推开压住了自己双腿的牛魔族修士，语气很是嫌弃：“你这厮，为什么压着我！”

    牛魔族修士发愣，他只记得好像看见了一池仙莲，最后发生了什么都记不清楚，脑海中一片空白。

    对了，仙莲！

    牛魔族修士四处扫视，可这里哪有什么仙莲，只剩下一团白色的不明物质，仿佛根须，又仿佛血管似的，盘根错节，在古殿最中央缓缓抽动。

    一名修士靠近查看，却被一条素白的管状触手直接插入体内，很快便形体干枯，出气多进气少了。

    古殿中，又是一阵鸡飞狗跳。

