    安哲点点头：“既然如此，那我也赞同鲁局长的话，希望吕倩同志培训结束后，能继续留在江州挂职，继续担任目前的职务。”

    听了安哲的话，唐树森暗暗发急，又看着京城二位。

    吕倩的部门领导轻轻呼了口气，接着道：“感谢安书记和大家对吕倩的看重，作为我和我的同事来说，我们也希望吕倩能继续留在江州挂职，今天下午，我们把核实的情况给部领导汇报后，部领导作了明确指示……”

    “部领导什么指示？”唐树森迫不及待道。

    安哲看了一眼唐树森，唐树森突然感到自己有些冲动，接着笑了下：“部领导一定指示，让吕倩同志放下包袱开动机器，以更好的精神状态，以更饱满的热情，继续在江州挂职，把各项工作做得更好，对吧？”

    吕倩的部门领导轻轻摇摇头：“抱歉，唐书记，部领导指示，让吕倩提前结束挂职回去。”

    “啊？”鲁明不由失声。

    乔梁心里咯噔一下，最不愿意看到的局面出现了。

    陈子玉和郑世东面面相觑，接着又看着安哲。

    唐树森暗暗大松一口气，自己之所以费尽心思捣鼓这些，要的就是这结果，本来自己就没指望靠反映情况把吕倩扳倒，要的是恶心吕倩，把她的名声搞臭，让部里觉得她和地方上的关系紧张，出于保护她本人和跟地方搞好关系的考虑，把她调回去。

    只要能把吕倩赶走，自己的目的就达到了。

    现在听到部里领导如此指示，唐树森心里窃喜，艾玛，终于成功了，吕倩终于要滚蛋了。没了吕倩这个破坏分子，自己终于可以好好睡个安稳觉了。

    安哲不动声色看看大家，然后又看着京城二位：“既然江州组织部门对吕倩同志的工作表现是认可的，既然你们和部领导都认为吕倩同志在江州挂职期间干得不错，那为何要让她提前结束挂职呢？”

    吕倩的部门领导笑了下：“安书记，这是部里工作的需要。”

    大家互相看看，工作需要，这是最堂而皇之的理由。

    乔梁心里感到巨大的失落，忍不住想反驳，但又想到在这种场合，自己是没有资格发言的。

    乔梁看着安哲，他虽然此时的表情很平静，但眼里却微微流露出一丝失望。

    乔梁突然想到，安哲让自己参加这场合，难道真的是为了给自己送行？莫非他是预感到了什么，刻意让自己来的？

    有些事，有些话，以安哲的身份，他是不方便说不方便做的，但他不方便，不代表自己不方便。

    想到这里，乔梁暗暗琢磨起来。

    安哲这时直言不讳道：“二位领导，与其说是工作需要，不如说是部领导考虑到吕倩同志遇到这种事，认为很大可能是因为她在江州挂职期间，没有处理好一些方面的关系，缺乏良好的挂职环境，出于部里和地方和谐关系的因素，所以才想让她回去吧？”

    京城二位都呵呵笑了下，笑得有些干巴。

    一看他们如此笑，大家都明白了什么。

    安哲接着道：“如果是出于这原因，我可以做出保证，这绝对不会有问题，组织部门的材料能很好做出说明。”

    吕倩的部门领导又笑了下：“安书记，部领导还指示了，如果江州的工作需要，部里可以另外派个人来接替吕倩挂职。”

    一听他这话，大家清楚，此事已经决定了，没有回旋的余地了。

    唐树森彻底放心了，道：“对部里领导的指示，我认为，不管是出于工作需要还是其他因素，我们在地方工作的，都应该充分理解并服从，毕竟部领导站得高看得远，他们考虑问题都是出于大局，都是很全面的。”

    吕倩的部门领导道：“感谢唐书记理解。”

    乔梁此时暗骂唐树森捣乱，又困惑安哲为何要唐树森参加今晚的饭局。

    安哲看了一眼唐树森，嘴角露出一丝不易觉察的笑意，随即消失，接着又深深看了一眼乔梁。

    看安哲看自己这眼神，乔梁眨眨眼，又暗暗开始琢磨。

    接着安哲道：“唐书记，该你提酒了。”

    “哎，好，好，我来敬酒。”唐树森此时心情十分愉快，端起杯，“来，二位部里的领导，我专门敬你们两杯酒，祝你们身体健康工作顺利……”

    大家继续喝酒，酒桌上的气氛比较融洽。

    唐树森敬完后，陈子玉、郑世东和鲁明接着敬。

    乔梁在这桌上都没有敬酒的资格，忙着给大家倒酒添茶。

    然后大家打穿插，分别给客人敬酒。

    安哲这时举起杯看着乔梁：“小乔，明天你就要去党校学习了，借这机会，我和你喝一杯，祝你学习顺利……”

    听安哲这么说，京城二位留意地看了乔梁一眼。

    “谢安书记。”乔梁接着和安哲碰杯，安哲一饮而尽。

    吕倩部门的领导接着端起杯看着乔梁，乐呵呵道：“乔秘书，我也和你喝一杯，能去党校学习深造可是成长的好机会，祝你学业有成……”

    “谢领导。”乔梁恭敬道，然后和他碰杯喝了。

    然后大家继续喝。

    通知：还没有关注作者公.众.号的书友请抓紧关注：“天下亦客”，以免看不到更新或找不到本书的时候，无法联系上作者。

    酒足饭饱，大家出了餐厅，京城二位和大家握手告别，然后去了贵宾楼。

    鲁明失落地看着安哲：“安书记，听他们的意思，吕局长是肯定要提前结束挂职回京城了，她一走，那市中分局……”

    作为鲁明来说，他是不愿意吕倩离开的，因为吕倩在工作上的能力有目共睹，不但把市中分局的工作抓得井井有条，而且在市局也是他的得力助手。

    听鲁明这么说，陈子玉也看着安哲，在吕倩学习期间，目前市中分局是政委在主持工作，吕倩走了，不知他打算让谁担任市中分局局长。

    郑世东道：“吕倩本来挂职挂地好好的，都是这事给捣鼓的，那些举报的人实在可恶。”

    “是啊，着实让人讨厌，要不是部里领导有指示，我们实在该好好查查，查出来非严肃处理不可。”唐树森道。

    安哲淡淡一笑：“该来的早晚要来，有时候，早来比晚来好。”

    说完安哲背着手转身缓缓走了。

    看着安哲的背影，大家互相看看，一时没琢磨透安哲这话的意思。

    唐树森眨眨眼，接着看着乔梁：“小乔，搭我的车回去？”

    “谢谢唐书记，今晚吃得太饱，我活动活动身体，走回去就可以。”乔梁道。

    “明天青干班开学典礼，到时我要去讲话，别迟到了。”唐树森又道。

    “保证不迟到，到时一定认真聆听唐书记的重要指示。”乔梁道。

    唐树森呵呵笑笑，接着上车走了。

    然后其他人也上车走了。

    看着他们离去，乔梁走出江州宾馆，在门口转悠了一圈，抽了一支烟，然后又进来，直奔贵宾楼。

