    站在那栋被他做为临时指挥部还算坚固大楼的三楼，他已经能很清晰看到那栋极为显眼的高大建筑，通过望远镜甚至还能清晰的看到楼顶上活动着的身着深蓝色军服的中国士兵身影。

    “传令所有人，不得轻易暴露行踪。

    各步兵小队向前抵近300米后待命，重机枪小队就地寻找掩体构筑火力点，步兵炮小队于我指挥部后100米构筑阵地。”

    放下望远镜的北仓满都对身边的通信兵下令。

    日军大尉的自信可不是建立在想象上面。

    此次作战，他所在的第三步兵大队尹藤大队长可是寄予了厚望，还给他加派了一个拥有四挺重机枪的小队和大队专属炮兵小队。

    四挺重机枪的火力已经堪比中国军队一个步兵营的重火力，而两门无坚不摧的步兵炮更是可以无视中国人那点可怜的工事。

    什么大楼，能抗住帝国70毫米口径直射炮的攻击？破除中国人并不坚固的可怜外壳之后，从中逃出的中国人只能徒劳的在重机枪的扫射下大声惨嚎。

    战斗，就是如此简单。

    就是，刚下完军令的北仓满都心里很是不爽。

    不是因为那边已经开始戒备的中国守军，而是距离他不过百米远的中国平民。

    “鬼子来了！”的高声大喊让日军大尉脸上的肌肉都是呈横条状抽动。

    虽然知道这个称呼由来已久，但被一群中国人这样当着面狂喊恐怕还是第一次。

    如果可以的话，他甚至有种将重机枪架起来将那帮低贱的中国平民全部杀光的冲动。

    可日军大尉只能忍。

    在侦察到中国军队主力撤退，帝国主力将全面进入上海闸北地区之时，上海派遣军司令官松井石根大将就召开过少佐级军官参加的军事会议。

    会议刻意强调，帝国现在的首要任务是征服中国，暂时还没有能力和中国全面战争的同时又和西方诸国作战，西方诸国租界，绝不能轻易侵犯。

    他不能也不敢为了一己之气而破坏帝国大本营的战略。

    于是，他只能命令全军、对近在咫尺不过百米外用山呼海啸的声音提醒着中国守军的中国平民们不予理会并全速前进。

    既然中国人如此喜欢不切实际的幻想，那么就让他北仓满都来将这个幻想彻底破灭。

    不，不仅仅是破灭，而且要让他们绝望，他要当着那些中国人的面，把那些深蓝色一一射杀在大楼的废墟中。

    他北仓满都要代表帝国，让孱弱的中国人明白，他们所有的反抗都只是徒劳，肥沃的土地，他们不配拥有。

    可以说，在太阳跃出地平面之前，指挥着200余精兵的日军大尉绝对是意气风发的。

    甚至连帝国，都准备代表了。

    或许不仅仅是做为指挥官的日军大尉，在临战前，位于四行仓库左翼战场的所有日人都是这般想的。

    正如日军第36步兵联队随军记者福山修一在他这天的日记中所写的那样：

    “今天是1937年10月27日，中国淞沪黎明前的朝霞很灿烂，我那一刻想起了家乡神户的海边，耳畔传来整齐而有力的步伐，我知道，那是第3步兵大队第1步兵中队200余帝国官兵们要出发了。

    中国人一部残部盘踞在一栋大楼顽抗，他们将和第九师团第36步兵联队第1步兵大队一起将敌人碾碎。

    而我，将随着他们一道，用我的照相机和笔记录下帝国勇士们英勇作战的瞬间，看着他们攻陷中国淞沪最后一块阵地，见证历史！”

    福山修一或许会后悔用‘见证历史’来做为自己日记的注脚。

    因为历史，像极了不循规蹈矩的妇人，总是在不经意的平淡如水中给人以惊喜，或是惊吓！

    学过历史的人，都知道。

    。。。。。。

    意气风发到都可以代表大日本帝国的日军大尉干脆命令麾下满员的3个步兵小队不再掩饰身形，全速接近。

    战斗经验很丰富的北仓满都明白，抵近战场其实比远距离更安全。

    中国人的底牌其实已经暴露，他们拥有最少一门20毫米机关炮和四门迫击炮，那是他们最强大的火力，或许还有隐藏，但也绝对多不了太多。

    那已经是中国人一个普通步兵团所能拥有的重火力极限了。

    但那，也不能轻忽，位于正面战场上的两个步兵中队几乎都没抵抗就迅速撤军就是证明。

    20毫米机关炮的穿透力太强，几乎没有什么临时野战工事能抵挡，可垂直打击的迫击炮更是令人痛苦的火炮，除了有原木和钢板做顶棚的工事，躲在战壕里也有可能被这种近乎垂直掉下来的炮弹给送去见天照大神。

    不过，这种武器同样有缺陷，尤其是架在高高的楼顶上的时候，机关炮的射界对400米内几乎形成不了太大威胁，除非他们敢把炮架到楼顶边缘，但那无疑会成为重机枪乃至掷弹筒的靶子，他巴不得中国人会干出这么愚蠢的事。

    迫击炮同样有炮距的短板，距离越近，反而越安全。

    于是，主动将自己的指挥部继续向前移150米再度进入一栋废弃大楼后的北仓满都、派出了一个步兵小队开始向四行仓库试探性进攻。

    在满编54人的日军步兵小队的两翼，是已经构筑好野战掩体的四挺重机枪和6挺轻机枪，而给日军最强信心的，自然是大杀器---两门步兵炮。

    两门步兵炮已经在700米外做好了野战掩体，只要中国人的重火力点敢开火暴露，两门步兵炮就会开炮，不过700米的直线距离，直瞄型步兵炮的破防能力绝对能令中国人绝望。

    显然，北仓满都手里并没有关于四行仓库的详细情报，其实不光是他没有，正在全员进入闸北地区的第3师团师团部也没有。

    日军情报系统再如何牛逼，也不可能对淞沪每一栋楼房都详细记录，或许在正面战场上，丰田秀已经透过己方步兵炮的轰击效果察觉到了楼体的坚固，但北仓满都实在太坚决了，都还没等丰田秀派出的通讯兵告知他，他就已经率先发动进攻。

    至于说什么野战电台，日军其实也是个苦哈哈，这种金贵玩意儿也只是配属到步兵大队一级。

    北仓满都这个大尉中队长自然没这个待遇，想和上级通讯，也要靠通讯兵的两条腿。

    说白了，日军装备牛逼，也就是和刚推翻封建统治的中国比，跟经历过两次工业革命的西方诸国比，他们也就是靠胆儿肥。

    位于大楼左翼的墙面上被中国守军凿出了上下错落无序的十几个射击口，在楼面下方还有用沙袋垒起来的工事，有最少十几名士兵躲在以沙包和原木堆起来的工事里。

    在日军步兵小队向大楼以战术动作前进至200多米的时候，楼体射击孔和街垒里就有轻机枪和步枪开始射击起来。

    这是很正常的现象，在中国守军轻机枪一开始射击，日军两翼负责掩护的四挺重机枪和抵近至300米的6挺轻机枪也开始怒吼着压制。

    步兵中队所属的6个掷弹筒小组，也躲在300多米的临时掩体中努力的将足够多的榴弹朝楼顶和楼下的工事里轰去。

