    清晨。

    远处山巅之上，绽放万道霞光。

    金色霞光笼罩在整个太上忘情宫上，增添了一种说不出来的神秘感。

    上千名的神尊境强者，此刻已经聚集在了山顶的广场上。

    叶云、武德和嗜血魔王三人自然也在其中。

    “比武招亲快开始了！”

    嗜血魔王兴奋的说道。

    “你这么弱，参与也就是当个炮灰。”

    武德吧嗒了一口烟，吐出了几个烟圈，没好气的给嗜血魔王泼了盆冷水。

    “大哥，我这也是重在参与嘛，毕竟对于玉天尊的美貌，谁都非常觊觎，不参与一下总感觉心里不得劲。”

    嗜血魔王挠了挠头，嘿嘿笑着说道。

    “你倒是真性情！”

    叶云在旁边赞叹了一句。

    这个嗜血魔王，一句话就把男人心目中的想法给透露了出来。

    说的正大光明，倒也是个汉子。

    “多谢前辈夸奖，若是碰到前辈的话，晚辈甘愿认输。”

    嗜血魔王笑着说道。

    叶云点了点头，看向了四周的那些妖族和魔族的神尊境强者们。

    这一次参加比武招亲的人确实很多，人数达到了上千人。

    可见浩瀚的神土，底蕴是多么的深厚。

    这些强者中，修为最高的都有神尊境五六层的修为。

    魔族的修士，普遍身材高大，长得极为凶恶。

    反而是妖族的修士们，幻化成了人形之后，一个个俊朗无双，眉目透着几丝妖异，更容易让人能接受一些。

    铛！

    铛！

    铛！

    三声清越的钟声，响彻在整个太上忘情宫的庞大山脉群之间。

    山巅虚空中。

    忽然浮现出了七朵彩色的莲花，每一朵莲花都绽放着七彩的光芒，光芒之强烈，远胜天际的彩霞。

    “有请绝天尊！”

    一个女子清亮的声音，忽然响了起来。

    虚空一阵波动。

    一名身穿白袍的青年男子，缓缓的从里面走了出来。

    他背负双手，风姿卓越，眉宇之间是一种冰冷之色，给人一种极其寒冷之意。

    他一步迈开，下一步就走到了彩色莲花上，盘席而坐，缓缓的闭上了眼睛。

    “哇，这就是绝天尊啊！太上神尊的首席大弟子，七大天尊之首，修为已经达到了神尊境五层，实在是厉害。”

    嗜血魔王眨了眨眼睛，十分艳羡的咽了一口口水。

    叶云扫了一眼，便心知肚明。

    这个绝天尊，一看也是修炼了太上忘情大道，所以给人的感觉就是那种冰冷的模样。

    绝天尊的出现，引起了全场的一阵骚动。

    虽然在场也有神尊境五层和六层的强者，但是在看到绝天尊的时候，也不由得眼中露出了一丝惧怕的神情。

    绝天尊是整个太上忘情宫中，最心狠手辣之人。

    死在他手里的神尊境强者不下百位了。

    所以了解到了绝天尊的背景，很多参加比武招亲的神尊境强者都有些不寒而栗。

    绝天尊心狠手辣，霸道无情，杀了那么多神尊境的强者，自然也得罪了不少的势力。

    但很多势力因为惧怕于太上忘情宫的太上神尊，从来没有人敢正面找绝天尊报复。

    太上神尊，是一位老牌的神尊境强者。

    修炼了几十万年。

    如今已经修炼到了神尊境十层巅峰，距离神王境，仅仅是半步之遥。

    除非宗门内有半步神王境的无上强者，否则谁敢叫板太上神尊？

    哪怕就是半步神王境的强者，也不见得敢与太上神尊较量。

    太上神尊的太上无情大道，实在是非常的恐怖，相同境界的话，若是没有一定深厚的底蕴，也无法战胜太上神尊。

    所以这么多年来，敢挑战太上神尊的人寥寥无几。

    “有请赤天尊！”

    那道清亮的嗓音，再次响了起来。

    虚空一阵波动，走出了一名身穿粉袍的女子。

    女子长相绝美，身材婀娜，气质清冷而高贵。

    面对山顶广场上的上千名神尊境强者，她连看都不看，直接一步迈到了莲台上方，盘膝而坐，闭上了眼睛。

    “赤天尊真是高傲。”

    嗜血魔王撇了撇嘴说道。

    “不是她高傲，而是太上忘情宫的人都是这个鸟样。”

    武德吐出了一口烟，嘿嘿的笑了笑。

    “这个天尊修行也不低嘛，已经达到了神尊境四层巅峰，和第一个绝天尊仅仅只差了那么一点点。”

    叶云淡淡一笑。

    “这个妹子也不错，可惜呀！也只能看看而已，这一次太上神尊只把玉天尊让了出来。”

    伍德望着那名赤天尊，眼神中露出了炙热之色，心中有些火急火燎，连忙抽了几口烟，这才压了下来。

    “道友啊！你这道心不够坚定啊！”

    叶云故意说道。

    “本座道心不坚定？只不过本座早已看透了世间一切繁华的本质，才会喜欢吸烟，喜欢美女。”

    武德一挑眉，振振有词的说道。

    “哈哈，还喜欢喝酒吗？”

    叶云大笑问道。

    “然也！”

    武德大声说道。

    叶云伸出手去，轻拍武德的肩膀，意味深长的说道：“我与道友……果真是同道中人是也！”

    武德嘿嘿一笑。

    随着赤天尊的出场之后，接下来又出场了四位天尊。

    分别是清天尊，月天尊，花天尊，白天尊。

    这四大天尊，竟然也都是绝美的女子。

    “乖乖哟，除了绝天尊以外，太上神尊竟然收了六个女徒弟……”

    嗜血魔王摇了摇头，他望着那六朵彩练上的婀娜绝美身影，眼中露出了炙热的神色。

    “你就收了那些龌龊的念头吧，除了玉天尊修为低一些，你看这几个女天尊，修为最低都在神尊境三层，你比他们差远了。”

    武德伸出紫金烟杆，轻轻磕了一下嗜血魔王的额头，没好气的骂道。

    “魔神大哥，我就是说说而已嘛……”

    嗜血魔王摸头，有些委屈的说道。

    武德瞪了他一眼，没再说话。

    太上忘情宫的七大天尊，如今已经出现了六位，其中有五位都是倾城倾国的绝色美女。

    自然引起了广场上，妖族和魔族两方强者的觊觎之心。

    喧闹的讨论声一直没有停过，像海潮一样汹涌的卷来卷去。

    “下一个，该出现的就是玉天尊了吧？”

    一名俊美妖孽的妖族修士，搓了搓手，兴奋的望着半空中。

    他的话音刚落。

    “有请玉天尊！”

    女子清亮的嗓音又响了起来。

    虚空一阵波动。

    一名身穿青衣的绝美女子，走出了虚空，出现在了所有人的面前。

    这名青衣绝美女子，比起其她几位女天尊，容貌还要美上三分，尤其是清冷绝尘的气质，更让人感觉到与众不同。

