    林京：“……”

    林京怎么都没想到，几个大老爷们凑在一起，跟开会一样兴致勃勃的研究她的微博，一时间除了瞪着三个人的手机屏幕，压根想不到自己还能做出什么样的反应。

    何忘不知道看到了什么评论，笑的人仰马翻，无意间的一个抬头，看到了站在身后的林京。他看林京盯着自己手机屏幕在看，以为她也感兴趣，大方的把手机递到她面前：“林妹妹，你也喜欢这个博主啊？”

    何忘献宝似的当着林京的面把图放大，且加载了下原图，“这博主刚发了新图，真新鲜出炉的，刚不过一个小时的样子。”

    林京盯着那张出自她的手的图，勉强的控制住险些当场抖动的唇角。

    何忘：“林妹妹，你这是什么表情？不喜欢吗？不应该啊，你们女孩子不是都挺喜欢这种图的吗？”

    林京闭了闭眼睛：“……不是。”

    何忘拖着长腔“哦”了一声，满脸挂着“我懂了”说：“林妹妹，你是害羞了对不对？”

    林京：“？”

    “这话尺度，对你来说稍微有点大，你当着我们的面看害羞了对不对？”何忘表示理解，“没关系没关系，你等下回房间关上门好好看。”

    “……”

    他居然对着画这幅画的人说她看到这幅画害羞了。

    林京一言难尽的看着何忘，只差没当场甩给他一声呵呵。

    就在这时，电梯门打开，回到楼上洗了个澡的盛况，从里面走了出来。

    他身边还跟着刚刚收拾完餐厅，上楼去找他的兰博文，也不知道兰博文跟他聊了点什么，出来的时候拍了拍他的肩膀：“你不说话，我就当你没意见了啊，我现在就去联系人了啊。”

    盛况一脸“随你意”的点了下头，晃到沙发前，扫了眼林京和坐在沙发上的几个残兵败将：“聊什么呢？”

    几个人没说话，就跟私底下商量好一样，齐刷刷的摁灭了手机屏幕，生怕盛况知道自己在研究他的不雅粉丝为爱发电同人图。

    盛况对他们的反应没太在意，弯身拿起旁边单人沙发上的抱枕，往上一靠，掏出手机。

    兰博文没往这边走，站在电梯出口处，抓着手机不知道在跟人聊什么。

    林京本来就是因为何忘几个人的话，停了下脚步，现在话题结束，就迈着步子打算上楼，走了没两步，她兜里的手机响了一声。

    她掏出手机解锁屏幕，跳入眼前的是她那会儿在电梯里碰到盛况，紧急锁屏之前的微博页面。

    她下意识地想点退出，突然肉眼可见到自己的私信里蹦出来了一个新的提醒。

    纯粹是因为好奇，她戳了进去。

    一个刚注册的乱码一样的账号：你好，请问接私稿吗？

    自从她这微博火了之后，很多人来找她约稿，不是某个战队的粉丝想给自己喜欢的选手画个同人图，就是战队为了给自己选手制造热度想和她合作。

    林京画图纯粹是为爱发电，在微博的介绍里明晃晃的写着不约稿，但尽管如此，还是每天能收到类似的消息。

    她基本上都不回复，这次也不例外，不过就在她看消息的这会儿时间里，对方接连给她发了好几条消息。

    “价格好商量。”

    “诚信合作。”

    “只要不超六位数，都可以。”

    林京在心底悄悄地掰着手指数了数六位数是多少钱，然后毫不犹豫的打了两个字：不接！

    “为什么？”

    “真的是很想和你合作，拜托你好好考虑考虑。”

    “是觉得价格少吗？可以再加。”

    甜甜甜甜同学：不缺钱，不接。

    甜甜甜甜同学：再BB拉黑。

    对方大概是被她搞无语了：……

    都说了再BB拉黑，还BB……林京想都没想将这个刚注册的小号划入了黑名单里。

    林京收起手机，准备往电梯那边走。

    盛况就坐在她要经过的单人沙发上，路过他身边的时候，林京往他那边无意识的看了一眼。

    不偏不倚的，就好像是冥冥之中自有注定一样，她恰好扫到了他的手机屏幕。

    他的手机里的页面，跟刚刚YLS那几个选手一样，也是统一批发的。

    唯一不同的是，他不是在看评论区，而是在看她画的图。

    他手搭在沙发的扶手上，撑着下巴，整个人看起来懒洋洋的。

    他盯着照片的面孔，看不出悲喜，视线扫到他被陈景扒的露出大半个后背的地方时，他似笑非笑的“啧”了一声。

    林京手一抖，手机啪的一声，掉在了地上。

    她手机壳是塑料的，帅裂了。

    她面对大家透过来的目光，弯身飞速的捡起手机，往电梯那边勉强维持着镇定的走去。

    “盛况，我被拒绝了。”兰博文收起手机，冲着沙发这边走来，“那博主，还挺有骨气的，压根不为钱所动，我就想着你离开了GDT，头像怎么也得换，找她设计下，肯定粉丝更满意，我都开价到六位数往上走了，她还把我给拒绝了，拒绝的特别干脆利索，说不缺钱，再BB拉黑，我他妈就回了个省略号，她就真把我拉黑了。”

    “啪”的一声，林京手里抓着的手机，再次掉在了地上。

    PS：不熬夜了，今天的更新搞完，昨天欠了一章，过完七夕，周日再补。

