    虽然这些事严格来说也不能怪他没用，谁也料不到萧然和乔宏才这两个边缘小喽啰，竟然能够废材逆袭被他俩同时筑基成功，但是说到底，还是只能怪他办事不力。

    　　

    　　    身为堂堂管事大师兄，却连林逸手底下两个小喽啰都收拾不了，这是再怎么找理由都无法掩饰的事实，孟觉光自觉脸上都臊得慌，更不敢在徐大少找什么借口推脱。

    　　

    　　    以孟觉光多年的老道经验来看，这时候最好的应对方式，就是装出一副诚恳惭愧的模样准备挨训，其他任何话都不用多说，因为任何话都是多余。

    　　

    　　    眼前这个徐大少可是实实在在的聪明人，在他面前任何推卸责任的举动都是自作聪明的傻逼行为，越说越错，还不如摆一个好态度，多少还能留下一个务实的好印象。

    　　

    　　    果然，徐灵冲沉默片刻之后，便开口道：“行了，事情本少也大概了解了，这事不怪老孟你，毕竟对方两个小喽啰突然筑基成功，这种事情谁也想不到，而且只靠一个孟同顶不住也是正常，你不用太过自责。”

    　　

    　　    徐灵冲毕竟不是普通的纨绔大少，他的城府器量远非常人可比，像孟觉光这种人物一旦入了他的法眼，那么只要在忠诚度这种关键原则问题上不犯错误，普通这种小错误他完全可以容忍。

    　　

    　　    因为只有这样才能塑造出虚怀若谷的形象，以后也才会有更多的人才投靠到他帐下，心甘情愿替他卖命。

    　　

    　　    而且，孟觉光这次也确实算得上是情有可原，他徐灵冲如果揪住不放，那就显得太没器量了，不仅于事无补不说，还容易坏掉名声，得不偿失。

    　　

    　　    “谢徐少体谅，老孟我虚伪的奉承话也不多说了，请徐少看我日后表现，竭忠尽智，绝不敢再让徐少失望。”孟觉光一脸的感激涕零道。

    　　

    　　    徐灵冲对此显然非常受用，难得放下身段，伸手拍了拍孟觉光肩膀道：“好了，老孟你的忠心本少都看在眼里，以后好好干，本少绝对不会亏待你的。”

    　　

    　　    看着这主仆俩一副士为知己者死的作秀表现，旁边上官岚儿不由暗暗撇了撇嘴，饶是她涉世未深，也能感受这里面的做作，果然是物以类聚人以群分，这些人真是虚伪透顶，跟本小姐那林逸小师弟根本没法比！

    　　

    　　    殊不知，这是徐灵冲有意拉着孟觉光在作秀，他的眼界可不仅仅局限在区区迎新阁林逸身上，他这么做，完全是为了将自己塑造成英明少主的形象，将口碑通过在场这些人的口传播出去，为未来登堂入室接掌徐家铺路！

    　　

    　　    一主一仆演了半天，眼看全场众人都已经议论纷纷，看着效果差不多了，这才心满意足地停了下来。

    　　

    　　    “话说回来，现在这个局面，老孟你觉得应该怎么做，总不能放任林逸几个喽啰手下这么嚣张放肆下去吧？否则这样下去，本少的脸面往哪里摆？”徐灵冲开口询问道。

    　　

    　　    他自己虽然是聪明人，但关注点从来都在上层，而不会浪费太多精力在林逸这种底层小人物身上，如果什么事情都亲力亲为，那还要孟觉光这种手下干什么？

    　　

    　　    徐大少自觉作为主人，要做的事情就是做好孟觉光的后盾，帮他解决一些他解决不了的事情，然后放手让孟觉光去干，对付林逸这种底层小人物，一个孟觉光就已经完全足够了。

    　　

    　　    徐灵冲这话，孟觉光早就等候多时了，闻言当即答道：“徐少，眼下这局面虽然林逸几个有点尾大不掉之势，但依老孟我看来，想要对付他们办法其实也很简单，只要在实力这一项夺回优势主动权，其他一切问题自然也都迎刃而解。”

    　　

    　　    “哦？老孟你想怎么夺回优势主动权？”徐灵冲微微皱了皱眉道。

    　　

    　　    他当然知道孟觉光这里所说的实力，指的是手下这些新人的实力，毕竟如果不想铤而走险，想要对付林逸一伙就只能通过这一伙新人，而林逸几个现在都已经是筑基初期，反观孟觉光手下这些新人，却才只有孟同一个，对比之下就显得太过单薄不像话了。

    　　

    　　    可是，如果想让孟觉光手下除了孟同之外的其他新人，也都尽快冲击筑基的话，且不说这样需要耗费大量的丹药资源，关键是这么多资源投资下去，未必就能看到成效。

    　　

    　　    因为，就算是孟觉光这个管事大师兄也无法保证这么多新人的忠心，而且这些新人能够有几个冲击成功也都是未知数，到时候对上林逸一伙，也未必就能够取得优势，成效不大。

    　　

    　　    孟觉光对此早有考虑，当即道：“徐少，再多的资源分摊到多个人身上，那也未必能够起到立竿见影的效果，但是如果都集中在孟同身上，让他的实力再往上提一级变成筑基初期巅峰，您觉得怎么样？”

    　　

    　　    徐灵冲闻言，眼睛顿时一亮：“不错不错，只要让孟同这一点重新取得压倒性的实力优势，那么林逸一伙就算折腾出来再多的筑基初期都没有用，遇上一个杀一个，老孟你这个想法不错！”

    　　

    　　    然而顿了顿，徐灵冲随即便又摇头道：“可是，话虽然是这么说不错，但本少没记错的话，孟同是上个月才刚冲击筑基成功吧，而且还是服用了筑基丹和筑基液的，你想让他短时间内达到筑基初期巅峰的高度，谈何容易！”

    　　

    　　    一旁孟同本来可是喜出望外，以为自己这回能够捞到一票大好处的，然而现在听了徐灵冲这话，一颗心顿时又沉入谷底。

    　　

    　　    现在连徐大少都这么说，那自己短期之内想要晋级筑基初期巅峰去找林逸几个报仇的宏愿，岂不是只能变成白日梦了？

    　　

    　　    不过，孟觉光却是没有放弃，继续替他争取道：“徐少，老孟我也知道您已经在我们身上投入了太多的资源，我们这些手下人也都觉得无以回报，只能替您做牛做马。但是，我们实在不能眼睁睁看着林逸这种不长眼的小人嚣张下去啊，要不然影响到徐少您的威信，那我们可真就寝食难安了。”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

