    三人跑出山洞，夏天发现领地上方的天空中此时出现了一片“星空”。

    一枚枚拳头大小的“星辰”从星空中脱离，过程中上面浮现出火焰，变成一枚枚滚滚燃烧的火流星朝着下方坠落。

    【流星火雨】

    品级：黄金

    说明：消耗大量月华之力，在空中凝聚出一片星空，转化成为火焰流星砸落地面，造成强大冲击与持续燃烧伤害。

    这是属于银月精灵们强大军团技能，需要至少三十名一起才能够施展。

    轰隆隆……

    漫天的火焰流星，从空中砸向正在攻城的亡灵，被流星砸中的“亡灵”身上的白骨熊熊燃烧起来，眼眶中的灵魂之火却迅速地熄灭！

    但是，依然有亡灵冲入了领地中。

    因为……

    轰！

    一名体型比城墙还高出一头的白银亡灵巨魔boss直接用脑袋在一面城墙上撞出缺口，大量的低级亡灵立刻从缺口涌入领地。

    而战场上的白银级boss不止一头，三处城墙外面都各自出现了一名白银级别的亡灵boss，指挥着海量亡灵生物成建制、有规律的攻击。

    比如，其中一名白银BOSS外貌正是夏天之前见到过的半人马种族。

    身后还跟着上百名亡灵半人马射手，射出了铺天盖地的白骨之箭，朝着站在城墙上，手上拉绿叶弓凝聚出一道龙卷风环绕着青色巨箭的虞姬飞去。

    “遭了！”

    夏天心中一急。

    因为，三人城墙还有一段距离，无法提供帮助。

    不过，紧跟着他就放下了心。

    因为，城墙上面的“火焰葫芦藤”竟然迅速抖动起来，交织成为一张藤蔓大网挡在虞姬身前，将飞来的白骨箭都阻挡住。

    甚至随后反弹将自己身上还没有完全成长的一些“火焰葫芦”脱落扔了出去，落入亡灵之中像鞭炮一样“噼里啪啦”炸响。

    这种“植物大战僵尸”的场面，源自于虞姬的个人特性【自然庇护】。

    当她遭遇到了危险，身边一定范围内的仙豆、火葫芦藤蔓，还有遍布于整个精灵宫殿的绿色植被和无形的风都会在一股规则下激活，主动为她提供了帮助！

    “轰！”

    完成了技能引导的虞姬，手上的“龙卷风箭”飞出，落入城墙的缺口处，一大堆将涌入了领地内部的亡灵轰杀得七零八落，遍地光球。

    接着，银月精灵们立刻操纵着“精灵战争城墙”变形复原，堵住缺口位置。

    正是凭借着领地中栽种的大量植物，虞姬和银月精灵们顽强抵挡住了超过自己十倍的亡灵生物的进攻。

    “殿下回来了！”

    夏天三人返回城中的时候。

    银月精灵少女的们脸已经有些苍白了，持续性释放“流星火雨”让她们的灵力与精神力双双消耗巨大，没了甄宓的辅助灵力几乎被抽空！

    “你们已经做得很好了，剩下的交给我吧。”

    夏天点点头。

    下一刻，眼神望向三个白银级的亡灵BOSS生物，目露寒光。

    “九天雷霆，听吾号令。”

    一股意念席卷整个领地，无数的灵力开始朝着天空之中翻涌，汇聚形成了漩涡一样旋转的乌云，中间电闪雷鸣。

    特别是“元素雷池”，更是疯狂翻涌起来，大量的雷属性元素隐约地凝聚成一头龙形生物飞上天空。

    黄金上位的稀有领主技能——【雷云风暴】。

    相比于目前还只能算单体加成的“御驾亲征”，施展雷云风暴的场面无疑壮阔的多。

    唯一问题在于，这个技能想要发挥最大威力，需要一定时间来汇聚足够灵力。

    而三名白银级的亡灵boss全部都拥有不低的智慧，抬头望天，眼眶中的灵魂之火疯狂闪动，明显已经感受到了致命危机！

    吼！

    亡灵巨魔boss的再度以头锤撞击，试图摧毁精灵战争城墙。

    而就在这时候，一头全身翻腾着黑红色火焰的梦魇战马一跃上了城墙，再一跃跳上了巨魔的额头。

    而马上的黑甲骑士，手上类似战戟的武器挥动，狠狠一击砸在了亡灵巨魔落下的脑袋上。

    体型堪比一栋楼房的亡灵巨魔在这一击之下，巨大的身体踉跄倒退，灵魂火焰几乎消散，轰然倒地不起！

    “什么！”

    “是他，那个人类。”

    “他怎么敢这么做？对我们出手，违背主上定的规则！”

    看到黑甲骑士，剩下的两个白银级亡灵boss，一个半人马，一个吸血鬼灵魂之火全部剧烈波动。

    明明作为亡灵没有任何地表情，夏天却感觉到他们充满了慌张和害怕。

    而一戟刺穿了倒地的巨魔头骨，摧毁掉其灵魂之火的黑甲骑士，马不停蹄再度冲向了半人马boss。

    “拦住他！”

    半人马boss四肢踏地，释放出了一道灵魂波动。

    白银技能“战争号角”，可以激发自己一方的士气，豁免恐惧状态。

    一名名半人马亡灵的灵魂之火焰盛，纷纷朝着骑在梦魇战马上的黑甲骑士拦上去。

    “就你们有炮灰吗？”

    夏天的眉头一挑，分出一缕意识去沟通已经冷却完毕的“哥布林嘲讽浮雕”。

    “咕嘎、咕嘎……”

    一堆堆的哥布林出现“噼里啪啦”一通乱砍，就将一群冲锋之中的半人马给引走了。

    而黑甲骑士一人一戟再度冲杀上去，仅仅几个回合，白银顶级的半人马boss的头颅就被黑甲骑士挑飞空中。

    落到地上后，被梦魇战马抬起的马蹄“啪”一下踩成了碎片。

    “主上赐予了你永恒不死的生命，你竟然敢背叛祂。”

    “主上必然会惩罚你，你的灵魂会永世灰飞烟灭，哪怕人类诸神也无法拯救，无法拯救……”

    仅剩下的吸血鬼boss的灵魂之火跃动，发出愤怒又畏惧的意识波动。

    接着，一对蝙蝠形态的黑色翅膀张开，飞上空中迅速逃走。

    然而，已经晚了。

    因为夏天的“雷云风暴”已经酝酿完毕。

    霎时间漫天雷蛇舞动，凝聚成了一头张牙舞爪紫色雷龙，狠狠轰击在了升空的吸血鬼boss身上。

    天雷轰顶，诛邪退避，雷霆本身就对亡灵生物杀伤巨大，何况还有领地特性大幅度加成。

    一个白银层次的亡灵BOSS又如何能够抵挡这煌煌天雷之威。

    仅仅一击，就已经死亡。

    紧跟着，漫天雷霆不断的朝着下方砸落，大量的青铜，白银亡灵都在雷霆下化成为灰飞。

    最重要的是，失去了几名boss的指挥其余的亡灵竟然都对黑甲骑士表现出了很大的恐惧，最后集体沉入了白色骨沙中。

    也宣告这一场战斗的结束。

    不过，第3天的试炼还没有完成。

    因为，夏天的任务是让黑骑士“解脱”。

    所以，接下去……

    噗！

    突然，骑在梦魇战马上的黑甲骑士身形一个踉跄，眼眶部位的青紫灵魂火焰，如同被一股无形力量强行拉扯，不断消散！

    “他怎么了？”

    “我感到他的灵魂气息在衰落。”

    银月精灵少女们口中小声说话。

    虽然对于亡灵生物充满了厌恶，但是通过甄宓将之前山洞中的见闻告知之后。

    对于这名“黑甲骑士”，她们心中更多是同属于军人的钦佩。

    “这是……违背契约的惩罚！”

    夏天倒是看出了原因。

    龙套一样死掉的吸血鬼说的没错，作为一名人类黑甲骑士能够转化成了亡灵定然是和这个“埋骨之地”的主人，一名神明级别的亡灵君王订立了“契约”，相当于英雄投靠于领主。

    刚才杀死“同僚英雄”的行为违背了契约，这时候正被契约收走性命。

    这是涉及到神灵及层次的契约，甚至可能经过“虚空天道”的见证。

    哪怕是人类最高层的神明出手，都不一定能轻易解除。

    况且，神明也不会出手。

    因为，一名黄金顶级的英雄对于他这种新人领主而言，极为强大。

    但对于统治诸多世界的人族神灵而言，就只能说是普通了。

    诸神能够安排一次高考试练，让他为“无名英魂”黑甲骑士解脱，就已经属于“仁慈”了。

    浪费不合理地巨大代价去救一个普通人，这种事情估计也就在前世一些国家拍的电影之中才会真出现。

    而且，显然当黑甲骑士的灵魂在违背契约的惩罚中消散完毕，真灵被永久磨灭，再也不存在于世间的时候。

    夏天今天的任务“解脱”也算是完成了，当然大概率是没办法再拿到“完美”评定了。

    黑甲骑士的灵魂之火被撕扯的越发暗淡、虚幻，已经支撑不住沉重装备，一下子趴在马背上，黑色的战戟脱手重重地砸落。

    呼哧、呼哧……

    梦魇战马似乎感觉到了什么。

    白骨鼻子中火焰翻涌，回过头试图用脑袋去触碰黑甲骑士的盔甲。

    与黑甲骑士相处无数岁月的它，似乎明白了马上要迎来“死别”，却因为只剩下了骨头，没办法发出声音，也无法像活着的时候一样用舌头去舔主人。

    只能通过这种触碰的方式，试图让后者重新站起。

    “好可怜，为什么……我隐约有一种想哭泣的感觉！”

    “虽然是个亡灵，但作为一名英雄，他不该是这样的归宿。”

    就连一贯冷静的奥蕾莉亚，也忍不住偷偷转过了头，不想看这一幕。

