    “错了，是我的力量！”

    巨力对冲，气爆八方！

    银色剑芒和蓝色气波相撞，怒掀惊天狂澜。

    然。

    未等场下众人于震惊中反应过来，更不待邱升转换剑招，孟青已是欺身惊现至对手的跟前。

    “嗯？”

    邱升目光泛寒，只见孟青单掌来袭，掌中更是灵源如注，好似在星辰精萃中浸染过一般。

    “哼，雕虫小技，也敢在班门弄斧？”

    “剑盾圣芒！”

    话落，邱升以重剑横在身前，一座虚幻的银色剑盾凝聚成型。

    “铛！”沉重的爆响连同着乱腾的气纹炸散，孟青一掌却是落于对方的剑身之上。

    “不够！”邱升冷声喝道。

    可仅仅只是话音刚落，邱升的脸色骤然一变，他剑身之上的光芒正在迅速的减弱，而，孟青掌中的灵元却愈发的璀璨强盛。

    怎么会？

    场下的战神院众人同样是倍感震惊。

    “他在分解邱升的力量！”

    “什么？”

    “不仅如此，被分解掉的力量还融入了他自己灵元中。”

    “怎会有这般怪异的威能？”

    “……”

    分解对手的力量，再纳为己用！

    孟青首次当众展现出了他卓绝不凡的战力。

    意外！

    意外！

    邱升心中赫然有种不妙的预感，而这时，孟青掌中的光源已然达到了刺眼的程度。

    其淡然的看着邱升。

    道，“所以，你觉得羽盟行吗？”

    “一气化元，聚力归流！”

    连同着话落的霎那间，孟青掌心豁然涌来深海暗流般的磅礴巨力，气如风雨，势若雷霆。

    “嗵……”的一声震颤耳膜的剧烈爆响，一座蕴含着无尽罡猛暗劲的掌波纵向在台面上宣泄开来。

    空间颤抖。

    台面迸裂。

    浩荡的气潮扑向战台之下，只见邱升虎躯猛地一震，如遭巨力冲击的他“哇”的仰面喷出一口鲜血，然后连人带剑一起飞了出去。

    “哗！”

    气卷沙尘，浪潮铺散。

    极招对冲之后，胜负已见分晓。

    天榜第二档的第二战。

    虽然没有首战锻修罗对位郭森时候的华丽感，但孟青的掌力给人的感觉却是入骨三寸，入肉三分。

    完全就是力量的对冲碰撞。

    让无数人为之意外的结局。

    任谁都没想到，孟青会赢得如此轻松。

    就在刚才对方登台的时候，众人都在怀疑，昨日在低段位“连下数城”的羽盟，今日是否有接管第二档排位战的能耐。

    无数人的答案是否定的。

    因为对比第一档而言，今日的第二档根本就不是一个等级。

    锻修罗赢了。

    众人并不意外，毕竟他是风云院出来的。

    现在第二战，孟青又赢了，全员都开始不淡定了。

    神羽院的人。

    又是羽盟的人。

    “哇……”倒在地上的邱升一脸的怒容和难以置信，“我竟然败了，我竟然败给了你……”

    “很意外吗？”

    孟青一脸平静，似乎赢了邱升，对他的情绪没有半点的波动。

    只见孟青单手背负于身后，身形微侧。

    “人都是会进步的，不要觉得神羽院出来的就一定不行，更不要轻视，羽盟！”

    “哗！”

    无形的气宇非凡，全场的众人心弦轻颤。

    不要觉得神羽院就一定不行……这句话，直接是引得场下的神羽院众弟子一片沸腾炸裂。

    “说得好！”

    “孟青师兄说的太好了，人都是会进步的，神羽院必胜，羽盟必胜！”

    “……”

    氛围点燃。

    引爆全场。

    羽盟众人的脸上也是布满欣喜之色。

    “孟青就是孟青，什么时候都这么稳。”林匪兔笑道。

    “那是自然，某人玩失踪的时候，大事小事都是孟青带头在处理，以我看，孟青才是真正的羽盟之主。”上官语汐挑着眉说道。

    苏逸辞笑了笑，“我只是神锋二营的首领，羽盟之主永远都是四个人。”

    “哇，老大，你这么说，我们可就太感动了。”林匪兔眼中都快挤出两滴泪了。

    叶孤鸿，云飞叶两人对视一眼，却是不禁笑着摇了摇头。

    孟青的能力有目共睹。

    抛开战力的话，孟青绝对是当首领的不二人选。

    对方的气质和处事能力，永远都让人感觉到踏实。

    然。

    就在此刻，一股罡猛超凡的风雨大势突然间席卷天榜战台。

    “够了，我已经不想再看到羽盟的人站在台上……”

    “轰！”

    气潮惊爆！

    狂流卷沙！

    一道威猛霸气的年轻身影豁然立于孟青的面前。

    突如其来的训喝。

    如山如岳般的气场。

    孟青的面色微变。

    场下众人的脸色皆变。

    “是洪荒院的章赫师兄！”

    “是章赫？”羽盟的叶孤鸿，云飞叶，上官语汐等人不禁皱起了眉头。

    章赫？

    苏逸辞目光轻凝。

    “嗯？他不是天榜第十吗？”锻修罗随口道。

    “这家伙竟然打降级赛？”宁万流沉声道。

    章赫！

    天榜第十位！

    此时此刻，他却是直接降临至第十二号战台之上。

    很显然，章赫是要进行低段位的对位。

    “过分了，还真有人干这种吃力不讨好的事情。”场外有人开口道。

    “看不出来吗？章赫只是纯粹的想杀一下羽盟的势头而已。”

    “看来羽盟已经让很多人感到不满了，竟然天榜前十直接选择降级对位。”

    “……”

    意外再生！

    感受到章赫身上那股逼人的气息，羽盟众人的神情都有些郑重。

    “降级对位怎么算？”苏逸辞询问道。

    几人先是一怔。

    苏逸辞就是苏逸辞，这都第二档的排位战了，还不知晓规则。

    “输了直接出局，赢了可二选一，保持原位，或是降级！”柳如烟红唇轻启，道。

    “不管输赢，都不是要空出一个位置？”苏逸辞问道。

    “嗯！”柳如烟点点头。

    现在的孟青等于是暂时替代了原榜十二的邱升。

    孟青输了的话，章赫可以选择原榜十，或是替代榜十二。

    而，孟青赢了的话，章赫也就提前出局，他的榜十位置也会空出来。

    这降级赛，完全是吃力不讨好。

    没有任何的意义。

    “空出来的位置怎么办？”苏逸辞再问。

    “两个方法。”柳如烟回答，“第一，直接从原来的天榜战神或是第一梯队中的佼佼者投票选举，决定权在战神院高层手中。第二，后期再进行加赛！”

    “一般都是前者，加赛的情况很少。”上官语汐补充道。

    苏逸辞微微点头。

    降级赛的确是没什么太大的意义，唯一的好处，估计就是用于解决私人恩怨。

    孟青和章赫私人恩怨倒是谈不上。

    但不可否认的是，羽盟的一路接管比赛，连下多城，的确是引起了诸多的不满。

    “总算有人站出来了，章赫师兄，支持你！”

    “不是一直都有人站出来吗？只是没人挡得住羽盟的脚步而已。”

    “现在章赫出来了，羽盟头都要被打烂。”

    “……”

    战台上！

    原榜十二的邱升黯然退下。

    孟青和章赫之间，无形的气势对冲，于空气中发出阵阵颤抖。

    “你是自己下去？还是我送你下去？”

    章赫冷冷的看着孟青，尽显胜利者姿态。

    “嗯？”孟青眉头轻皱，一道道雄浑的元蓝色气元宛如交汇的影翼笼罩在身外。

    “看来……”章赫目光一闪凛光，身形一侧，一股霸怒的红色气波率先开道而出，“你是选择后者了！”

    话落！

    势起！

    章赫如浮光掠影般飞速闪向前方的孟青。

    移动过程中，章赫的身后豁然浮现出一尊庞大的红色蛮兽虚影。

    蛮兽身形如牛，布满长毛，一双血红色眼睛透射出冰冷的光柱。

    “洪荒怒元掌！”

    沉声暴喝，章赫之力，摧枯拉朽，地面石砖寸寸碾为齑粉。

    孟青目光一沉，其身外气旋归流，随即在身外形成一座蓝色的气罩。

    “气元归一，借力打力！”

    “嗵……”巨力交摧，掌势翻腾，一座浩荡的光环气波顿时于两人间爆开，空间震颤，地陷三尺，孟青身躯一颤，口中即刻见红。

    “我的力量，你接不住，更借不来……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

