    杜若宁绞尽脑汁想了半夜，感觉以江潋那种软硬不吃喜怒不定的性子，可能她无论怎样都没办法蒙混过关。

    若是平常的小事，她还可以哭一哭嗲一嗲或者装个傻什么的，公然在他的地盘行窃这种事，他是绝对不会容忍的，何况窃取的还是人家的机密。

    算了，不管了，既然想什么都没用，干脆去睡觉，明天就给他来个随机应变，见招拆招好了。

    这样想着，她迷迷糊糊睡了过去，许是因为心里有事，天不亮就醒了，在床上辗转了一会儿，索性起来去习武场练射箭。

    从去年君子赛后，天气渐冷，她便没有再跟着哥哥们练习，不知不觉便荒废了几个月之久。

    一年之计在于春，既然春天来了，她也该打起精神勤学苦练了。

    她以为自己已经起得够早，没想到杜若尘和杜若衡比她还要早，两人已经沿着习武场跑了好几圈。

    即便父亲不在家，云氏对两个儿子的要求丝毫没有松懈，每天早上的晨练，从来没有一日间断过。

    杜若衡从前虽然一直在锻炼，因为不忌口的缘故，只能是越练越胖，最近被杜若宁严格控制饮食，总算有了些效果，虽然体重没怎么掉，身上的肉却比以前紧实了很多。

    见到妹妹过来，兄弟二人挥手向她打招呼，杜若宁解下披风搭在木架上，追上两位哥哥，和他们一起跑步热身。

    太阳跃出云海之后，兄妹三人结束练习，回去洗漱用饭，一起去书院。

    气温回暖，街上的人也渐渐多了起来，大清早的就已经十分热闹，茴香坐在马车里，撩着帘子向外打量，时不时指着好玩的东西给杜若宁看。

    经过陈记包子铺的时候，杜若宁照例要下去买几个包子，和她的好朋友绿衣说几句话。

    店里的人和附近的食客都已经习惯了她的到来，不再像一开始那样盯着她看稀奇。

    今天包子铺的生意格外兴隆，陈三省一家和店里新招的两个伙计全都忙得团团转，杜若宁走过去，隔着蒸腾的热气叫他：“掌柜的，四个猪肉包。”

    陈三省早就已经看到她过来，听到她喊，忙答应一声，正要伸手去揭蒸笼，突然愣住。

    他听到的不只是杜若宁的声音，同一时间响起的，还有一个男人的声音。

    杜若宁也听到了，侧首看向身边，见一个男人正托着几个铜板往前递。

    而这个男人，竟是宋悯的随从长河。

    确切来说，是第二个长河。

    他怎么会在这里？

    杜若宁下意识回头看，果然看到街边停了一顶八人抬的绿呢官轿，面向包子铺这边的轿帘微微挑起一角，露出半张消瘦苍白的脸。

    宋悯？

    这个时候，他不应该在上朝吗，怎么突然跑到街上来吃包子，还好巧不巧地和她光临了同一家包子铺？

    他又想作什么妖？

    杜若宁警惕心起，若无其事地收回视线。

    管他要作什么妖，贺之舟就在身边，还有两个哥哥和几个侍卫，他总不能光天化日之下强行劫人。

    “掌柜的，快点，我上学要迟到了。”她笑着催促道。

    长河也在旁边催促：“掌柜的，快点，我家大人还要入宫面圣。”

    “是是是……”陈三省陪着笑脸应答，掀开蒸笼，指着仅剩的四个包子对长河说道，“对不住这位小哥，猪肉包刚巧只剩四个，若宁小姐已经先要了，若不然你换一种馅？”

    “不行！”长河仿佛不认识杜若宁，看也不看她，黑着脸断然否决，“我和她同时点的，凭什么先给她，我们首辅大人就是听闻你家的猪肉包鲜香美味，特意来品尝的，你不要不识抬举。”

    “呃……”陈三省为难地苦起脸，这包子是他特意给杜若宁留的，里面包着他们传递的信息，别说是首辅，就是天王老子来了，他也不能给。

    杜若宁当然也明白他的为难，把脸一板，冲着长河瞪起眼：“你少在这里狗仗人势，首辅大人很了不起吗，我还是国公府千金呢，他想吃让他自己来买，我都是自己来买的。”

    “我家大人何等身份，怎会亲自来买包子。”长河道，“若宁小姐倒是不讲究，和平头百姓挤在一起买包子，成何体统！”

    “平头百姓怎么了，没有他们种田经商，你家大人别说吃包子，狗屎都没得吃！”杜若宁毫不客气地挖苦他。

    周围看热闹的食客都惊诧地捂住嘴。

    若宁小姐也太敢说了吧，居然让当朝首辅吃狗屎？

    可惜被骂的是首辅大人，他们想笑又不敢笑。

    长河却气得瞪圆了眼睛，指着杜若宁道：“你，你，竟敢对首辅大人出言不逊，是不是活得不耐烦？”

    “怎么说话呢？”贺之舟跨过来站在杜若宁身边，手握刀柄冲他怒目而视，“你竟敢对我们小姐出言不逊，是不是也活得不耐烦？”

    眼看着双方的火药味越来越浓，看热闹的又雀跃又怕伤着自己，全都隔着一段距离观望。

    这时，有人在外面大喊：“让开，让开，首辅大人来了。”

    众人闻言纷纷向两边退散，空出一条路来。

    只见一个身形消瘦的青年男子，穿着紫色官袍白狐斗篷，手捧蓝色掐丝珐琅暖手炉，向这边缓步而来，手炉里添加了上等的熏香，馥郁的香气随着他的走动弥散开来。

    他的脸色苍白没有血色，双目深邃如黑夜长空，走起路来衣衫飘摇如弱柳扶风，看得人大气都不敢喘，唯恐一口气把他吹回到天上。

    是的，这样一个玉瓷般的美男子，浑身上下没有一丝烟火气，根本不像生活在凡间的人。

    原来这就是首辅大人呀？

    首辅大人居然会光顾一个不起眼的包子铺，在他们这些平头百姓眼里，就好比是天上的神仙吃腻了珍馐佳肴，偷偷下凡来换换口味。

    听说首辅大人从前在临仙阁就和若宁小姐发生过冲突，没想到今天居然又遇上了，这就是老话说的冤家路窄吗？

    不知道这次会不会又闹起来

    众人思忖间，宋悯已经到了杜若宁跟前。

    “若宁小姐。”他轻声唤她，眼里有狂热到快要压抑不住的思念，“好巧，我们又见面了。”

