    秋名山公园，顺着小路下来，陈羽便看到了一辆黑色越野车。

    这辆越野车很熟悉。

    嗯，他想起来了。

    昨天他就是被这辆越野车给带走的。

    打开车门，陈羽坐在了后面。

    越野车一声轰鸣，车子很快就向着远处飙射而去。

    “你每天都来这里跑步？”

     一边开车，林飞鸿一边问道。

    “那也不一定，每天地方都不同。”

    陈羽回道。

    “看你的资料，你好像身子骨虚弱的很，不像是一个爱跑步的人。”

    身旁，红鸾瞅了一眼陈羽说道。

    “正因为如此，所以才补救。”

    陈羽一脸正色道。

    说谎，他也是拿手的一个项目。

    “对了，你们说的鬼面蛛这种怪物，多吗？”

    陈羽想到了那个怪物蜘蛛，看了看身旁坐着的青春美少女问道。

    红鸾:“多不多不知道，反正不少。”

    陈羽:“这东西是不是传说中的空间袋？”

    “嗯。”

    “制作原理是什么？”

    陈羽好奇道。

    “只有空间超能者才能制作。”

    “原理嘛，切割空间，然后在布置阵法就行了。”

    红鸾回道。

    “这东西很贵吧？”

    陈羽眨了下眼睛问道。

    “不算太贵。”

     红鸾淡淡道。

    “咳咳，我能不能用钱买一个？”

    陈羽咳嗽了一声道。

    “这东西不出售，除非你成为猎魔组的成员。”

    林飞鸿开口说道。

    “那算了吧。”

    陈羽悻悻地摸了摸鼻子道。

    “你很怕妖魔？”

    红鸾侧头看着陈羽问道。

    陈羽:……

    这是不是废话？

    “你不怕？”

    陈羽反问道。

    “当初怕，现在不怕。”

    红鸾回道。

    “其实你加入了我们队伍的话，可以接触到更精彩的世界。”

    红鸾开口道。

    “可我只想当个普通人。”

    陈羽回道。

    “你是超能者，就算猎魔组不找你，也会有其他组织找你的，可能态度什么的，那情况就不是这么友善了。”

    林飞鸿一边开车一边说道。

    “还有其他组织？”

    陈羽一愣，不可思议道。

    “当然有。”

    林飞鸿点了点头，“这个世界上有很多的组织，国内外，错综复杂，有正派，代表国家，也也民间邪派，多不胜数。”

    “那天朝有多少个超凡组织？”

    陈羽目光泛起了光芒问道。

    “有很多。”

    “具体数量，就太多了，我都不清楚具体有多少个。”

    林飞鸿摇了摇头道。

    “那最大的有几个？”

    陈羽问道。

    “神明教、天堂局，这两个是最大的。”

    林飞鸿说出了两个名字。

    “神明教，天堂局……”

    陈羽记下了这两个组织的名字。

    “那猎魔组和这两个相比如何？”

    陈羽好奇道。

    “不能比的，猎魔组是国家部门，神明教和天堂局只是民间组织，以超能者实力排名的话，猎魔组也是魁首。”

    林飞鸿回道。

    陈羽:“那这两个组织是好的还是坏的？”

    林飞鸿:“亦正亦邪！”

    “亦正亦邪？”

    “嗯！”林飞鸿点了点头，继续道:“他们也会对付变异存在，也就是你认知的妖魔。”

    “那看起来应该是属于正派吧？”陈羽开口道。

    “正派，呵呵，那是你没见过他们的手段！”

    红鸾一声冷笑道。

    “什么手段？”

    陈羽问道。

    “什么手段，你等见到了就知道了，保证让你生不如死。”

    红鸾冷冷道。

    陈羽:“你在吓唬我？”

    “还真的没有吓唬你。”

    林飞鸿的声音响起道。

    陈羽:“……”

    林飞鸿:“要是让神明教和天堂局知道了你是一个超能者，而且还是没有任何组织的野生超能者，他们会想尽一切办法让你加入他们。”

    “我可以拒绝！”

    陈羽说道。

    “拒绝……”

    “呵呵……”

    红鸾冷冷一笑。

    陈羽:“……”

    “你拒绝不了的。”

    林飞鸿叹了一口气说道。

    “你要是不答应，那他们也不会客气，直接将你带走，届时，你的下场就是生不如死的节奏，为了让你加入，他们可能会对你的家人下手，直到让你答应为止。”

    ！！！

    听着这话，陈羽心中一凛。

    林飞鸿这话虽然带着一丝恐吓成分，可陈羽还是觉得有一半是真的。

    “法律会保护我！”

    陈羽一脸正色道。

    “对超凡者，杀人都行，你觉得可以保护你吗？”

    红鸾看着陈羽说了一句。

    听着这话，陈羽沉默了下来。

    虽然带着恐吓成分，可对比一下，他也明白。

    对那些拥有超凡能力的存在，恐怕普通的律法是无法束缚的。

    “加入猎魔组，这是你最好的选择。”

    红鸾开口道。

    “我考虑考虑。”

    陈羽沉默了半响道。

    “行。”

    林飞鸿点了点头，眼中划过一丝莫名的光泽。

    红鸾也抬起头，看着镜子，眼中划过一丝莫名泽色。

    “对了，你之前说的那时空门，是什么？”

    陈羽镇定心中的波澜，看着林飞鸿问道。

    “你可以理解为异次元时空。”

    红鸾开口道。

    “异次元时空？”

    陈羽愕然的看着她。

    “不错，每个时空门都是不同的，其位置，也是不一样的，这些时空门里，会有很多强大的生物，而蓝星之所以有变异生物存在，就是因为时空门的原因，某种辐射，导致了变异。”

    林飞鸿点了点头说道。

    “这样啊！”

    陈羽恍然大悟。

    “这个世界上的秘密还有很多，也许你未来加入了猎魔组，就能够知道了。”

    林飞鸿说了一句道。

    “如果我加入了猎魔组，那万一神明教和天堂局来找我，带走我的家人威胁我怎么办？”

    陈羽看着身旁的红鸾问道。

    “那你放心，你的家人会受到当地猎魔组的保护的，而且，你也不要小看了猎魔组的能力，神明教和天堂局，也不敢对付猎魔组。”

    红鸾开口说道。

    陈羽:“那万一呢？”

    “没有万一！”

    陈羽:“我是说如果的话。”

    “没有如果！”

    “好吧。”

    ——

    十几分钟左右，黑色越野车停在了陈羽小区路边。

    车门打开，陈羽从车上下来了。

    “谢谢了。”

    “不客气，你要是愿意加入猎魔组，可以随时给我打电话。”

    林飞鸿笑了笑道。

    “我会认真考虑的。”

    陈羽点了点头，跟着便转身走进了小区。

    看着陈羽走进小区的背影，红鸾关上了车门，看着驾驶室里的林飞鸿道:“林哥，你说我们这么忽悠他是不是有点不太好？”

    “不能算是忽悠吧，我只是希望猎魔组在多一个成员而已。”

    林飞鸿开口说道。

    “那万一神明教和天堂局真的知道了他有超能力咋办？”

    红鸾眨了下眼睛道。

    “这小子的圈子只是普通人，应该没有这个可能性，那天我不是意外的话，也发现不了的，应该不会被盯上的。”

    林飞鸿沉思了一下说道。

    “那你说他会答应吗？”

    红鸾看着小区道。

    “不清楚，这次没有直接拒绝，应该是有希望的。”

    林飞鸿说道。

    “先回去吧，队长还等着呢。”

    回过神来，林飞鸿说道。

    “嗯。”

    红鸾点了点头，随即，这辆黑色越野车便发出轰鸣，离开了小区。

