    第9章安排

    姜苒在赌。

    她知道她这个领主的位置坐的不稳，看系统那给出的低的可怜的忠诚度值就知道了。

    所以为了“加深”自己在这些人心里的印象，让李管家专门召集这些人过来。

    其实没有矛盾，姜苒也会制造出一些矛盾出来。

    所谓新官上任三把火。

    她直接斩杀姜元就是让他们知道：

    她姜苒虽然年轻，但不天真！而且不好惹！心里有想法的，给我注意点！

    看来目的是达到了。

    大家都在震惊。

    很好，姜苒也很震惊。

    她不知道自己竟然那么会装逼。

    不过装逼装完了，后劲有点大。

    她也达到临界点了。

    众人都不知，姜苒提着姜元头颅的手在微不可查的发抖。

    血色布满眼底，腥味弥漫在鼻尖，喉咙不断翻滚，止不住的想要呕吐的欲望，但她必须忍住！。

    这是她第一次杀人，还是残忍的斩颅。

    姜苒不断暗示自己。

    从今天开始，她可就是宿岭镇的王了！

    王怎么可以软弱？！

    软弱怎么可以支撑她在这个世界活下去！

    她活不下去又怎么实现她许下的，不轻易放弃这个世界的弟弟妹妹的诺言？！

    她必须成为这个王。

    即使残忍，即使腿和手都在抖，即使她其实很害怕！

    深深吸了一口气，强忍住颤抖的冲动。

    姜苒不仅没有表现出害怕，反而露出一个平淡的笑容，显得游刃有余。

    漂亮的墨色眸子直视田竟，下巴微抬，似有几分傲慢般，道：

    “田统领，真是一把好剑。”

    一边，缓缓将剑送回剑鞘中。

    田竟身体有些僵硬，头脑有些混沌，当然姜苒这似乎傲慢的态度并不会让他有生气之类的情绪，也不会觉得有不妥。

    只是，他有些惊讶，那个他看着的稚嫩的小女孩竟然成长到这种地步了。

    还有！

    他竟然就那么轻易的被人拿走了佩剑！

    真是武者之耻！

    回去就好好锻炼锻炼，就从挥剑一万次开始！

    姜苒这次将宿岭镇的骨干聚集过来，除了帮原主报仇、杀鸡儆猴之外，便是树立威信。

    先保住宿岭镇的人心，把一些该吩咐好的事情安排好，再来就是惩戒那些没有完成自己本职工作的仆人们。

    姜苒转过身，坐在大厅的上座上，缓缓抬起眼，有种不可言表的威压。

    她对着大厅的人说：“这次，将你们召集过来，就是让你们认识认识宿岭镇的新领主，也就是我，姜苒！”

    “父亲走的突然，但不管你们心里有什么心思，但，我就是宿岭镇的王。”

    顿了顿，姜苒飞快得扫了一下下面人的反应。

    除了几个姜苒发现得几个和姜元走的比较近的人脸上闪过心虚外，其他人的表情都很淡定。

    甚至因为之前处理姜元，姜苒的表现，有些人还赞同的点点头，表示对姜苒的支持。

    姜苒暗自记下那些点头之人的面孔。

    “还有一个十分重要的事。”

    姜苒纤手轻轻甩了甩被血染红了的裙摆，这随意的动作竟带着几分潇洒霸气。

    台下有个年轻的武士，钱真，此时双眼一亮，觉得他又又被帅到。

    而上面的姜苒，神情凝重了许多。

    “各位也知道，先父是讨伐冰魔狼而重伤过世的，冰魔狼当时也受了重伤，而狼这种畜牲最为记仇，若是让冰魔狼把伤养好了，想必定会追随着气味找到宿岭镇报仇！”

    姜苒说到这里，众人脸上均是惊骇之色。

    有人惊道：“冰魔狼可是炼灵一重境的魔兽，要是冰魔狼真的杀到宿岭镇……老领主已经不在了，我们要怎么对抗？！”

    说话的是宿岭镇的一位文官林沙，是宿岭镇为数不多会认字读书的人。

    在场的人都不是傻子，都知道了其中的利害关系。

    田竟统领对这冰魔狼很是痛恨，正是这畜牲，才害的老伙计死去的。

    便道：“小杉、不，领主，那你说我们该怎么办？”

    姜苒眼里闪过杀气，“自然不能坐以待毙，不仅不能坐以待毙，我们还要主动进攻！”

    若是打败了冰魔狼，不仅能解决一个隐患，说不定还能得到新的灵虫。

    毕竟，原主父亲讨伐冰魔狼的目的就是冰魔狼手里掌握着一只灵虫！

    有人嘴巴微涨，想反驳姜苒的想法，毕竟一头炼灵境的魔兽，以宿岭镇目前的实力，又如何与之战斗。

    但是又如姜苒所说，如果坐以待毙，结果或许还不如主动出击。

    “田统领，我现在命你，把宿岭镇聚灵境的修士都聚集，换上镇里最精锐的装备，姜府还有十来颗回气丹，李管家，带着去仓库，田统领把丹药分出十颗，明天早晨，我要看到宿岭镇最好的一个修士军队。”

    姜苒说着，从衣袖中拿出一把钥匙，一把扔给李福胜。

    李福胜手忙脚乱地接住，脑袋上有些汗。

    那是姜府的小仓库，一些珍贵的丹药和武器都在里面。

    虽然……姜苒并不觉得里面地东西有什么珍贵的。

    毕竟宿岭镇太小了，也太穷了，有一些补充灵力的作用的回气丹，也不过是最低级的丹药，而这么低级的丹药，宿岭镇也才十来颗。

    宿岭镇是原主父亲在十几年前打下来的，宿岭镇虽然人不多才两万人，但是能在战争留下的基本是一些青壮年和修士。

    目前宿岭镇的修士大概有两百人，但是是聚灵境的也不过十来人。

    姜苒不是没有想过把所有修士都聚集，但是修为不高的修士与炼灵境魔兽额战争中压根就发挥不了作用，甚至会碍手碍脚。

    “钱真出列！”

    钱真是一位大概二十来岁的小青年，是一位开脉境巅峰的修士。

    见新上任的领主叫他，还来不急感叹为何自己修为不再高一点，可以跟随新领主一同猎杀魔兽，闻言，连忙上前.

    “钱真在！”

    姜苒道：“你带领剩下的修士，巡逻宿岭镇边缘，在我们出去猎杀冰魔狼的三天内，不允许外面的人进入宿岭镇内，也禁止宿岭镇的居民外出！若有违背者，杀无赦！”

    钱真的脑袋瓜子不慎聪明，不知姜苒这是何意，但是他最大的优点就是听话，见新领主还给自己安排了任务，只觉得自己受到了重用，于是喜滋滋的接下了命令！

    姜苒将这两件事情安排下去已经十分疲劳了，这种疲劳是精神上的，身上的血腥味还在不断传来，姜苒感觉自己已经到了奔溃的临界点了。

    。

    (本章完)

