    苏城和妙善是在卯时就收拾好了东西，在七芒镇中也没有惊扰多少人，就这样悄悄的上路了，到了碧流河前，苏城也没有去找舟船，直接应用血气，将马车搬运过河。

    而过了河之后，剩下的道路就比较难走了。

    苏城赶着马车，扭身对妙善说道：“妖怪们平时少用马车，因此这道路也不休整，我们的这一辆马车，只怕是到不了雪莲山。”

    说话的时候，马车在路上晃荡了两下。

    妙善重重点头，人在马车里面按着行李，他们在马车里面放着的行李随着道路坎坷，一路晃荡，全都不是原样了。

    “你到前面来吧。”

    苏城让妙善坐在前面，说道：“马车里面的东西就不要管了，只要它们仍然在马车里面就行。”

    妙善原本在里面按压行李已经非常吃力，听到苏城的话，索性也就坐在前面，看着道路坑洼，也能早做一些准备，没有那么累。

    只是看向前面，到处都是杂草岩石，根本就没有道路的痕迹。

    “世界上本没有路，走的人多了，也就成了路。”

    苏城看着妙善，笑道：“我们两个就是道路的开拓者。”

    看到苏城如此乐观，妙善的心情也好了不少，将目光从地上移开，看向了远方。

    纵然眼下的道路崎岖不平，但是往前的路，总是直的。

    “我们找到了雪莲，救了大香山的村民之后，要去哪里？”

    妙善看着前路，幽幽问道。

    感觉临近了雪莲山，妙善开始考虑另外的事情了。

    “你想去哪里？”

    苏城扭过头来，瞧着妙善问道。

    “我在想，如果雪莲有救命的本事……”

    妙善迟疑一下，将自己的心事说了，说道：“听说庄王病重，如果雪莲真有救命的本事……”妙善的话很是迟疑，又说道：“我也想去郢城看看，毕竟你家的房子是在那里。”

    苏城知道，妙善也是想要求证一下自己的真正出身，她或许是不在意公主身份，但是听说自己亲生父母另有他人，心中还是在意的。

    苏城伸出手来，将妙善的手紧紧握住。

    “你想去哪里，就去哪里。”

    苏城缓缓转头，说道：“我一直都在你身边。”只是目光对上了妙善的眼眸时候，只见妙善眸光冷然，连忙讪讪的放开手来。

    妙善切换到了这一状态之后，也并不和苏城说话，只是目光悠悠的看向远方，苏城悄悄扭头几次，暗暗打量，也猜不到此时的她在想什么。

    “唉……”

    苏城暗暗叹一口气，他能确定，妙善会如此，完全是因为赤脚大仙，他插手到了西方教的安排中，将慈航仙姑的真灵激活了。

    这对苏城的发展来说当然是好事，毕竟慈航仙姑真灵激活，苏城就不怕妙善被西方教忽悠，但是对苏城的个人情感来说，却是坏事，每一次妙善进入这个形态，苏城就感觉两个人的距离很远。

    对苏城而言，慈航是一个陌生的人。

    “你想问什么就问吧。”

    【妙善】忽然开口，对苏城说道。

    苏城转过头，认真的看向【妙善】，问道：“今后的路，你想怎么走？”

    “你居然不问我的过去。”

    【妙善】有几分惊异。

    “我现在只想参与你的将来。”

    苏城认真说道：“至于过去的事情，等将来再问吧。”

    男人会问女人的过去，只是想要独占，苏城现在没这个资格，只能先规划一下将来。

    “好胆！”

    【妙善】寒声说道，目光幽冷，说道：“在知道我的身份之后，还敢有此妄想！”

    “我想的是妙善！”

    苏城说道。

    “我就是妙善！”

    【妙善】十分肯定的说道：“不管之前如何，现在我和她是一体的！我就是她，她就是我！”

    苏城目光瞧着【妙善】，思索一阵儿后，问道：“如果用【并封】能力，能不能将你分化出来，就像是无量寺的那个和尚一样？或许再彻底一点，让你和妙善彼此脱离，互不打扰。”

    苏城并不承认这一个【妙善】。

    如果按照佛经上说，人是由过去的【行为】，才会有【认知】，有了认知和行为，才会有【名色】。

    苏城心仪的那一个，是大香山里面的一个村姑，她天性善良，见不得杀生，更是不愿意吃一点荤腥，为了大香山中的村民，能够连夜翻越大香山，前往县城报官，也能够为了村民，千里迢迢的前往雪莲山求莲花，为的救那里的村民。

    苏城喜欢这一个善良的姑娘。

    但是慈航仙姑呢？

    完全就是一个心狠手辣的人物，和妙善是截然相反的人。

    最好将她们分化成为两个，一个心狠手辣的仙姑给人教交差，混个一气化三清，另一个纯善的小美人娶了当妻子，如此逍遥自在。

    【妙善】闻听苏城言语，略微沉默，而后说道：“其实西方教里面，依据并封，正在开发一门法术，这一门法术用出之后，便能够将人分化成为两个，将正邪破开，然后由正诛邪，不过让两者互不打扰，也是可以的……法象，只是那一门法术的试炼者。”

    试炼者。

    这话说的苏城心中发寒。

    法象临死之前，对着苏城连连忏悔，对于在万象山摆下的尸陀林，养了一众凶兽十分懊悔，临死之前想要苏城将这一切都给摆平，那对着苏城苦苦哀求，十分无力的面孔犹在眼前。

    只不过苏城知道，有些事情不能轻易应承，当时木吒也没在身边，因此一直不曾答应，最后让法象死不瞑目了。

    只是苏城可没有想过，法象居然是西方教一门法术的试炼者，而法象的一切悲剧，都是因为试炼者。

    苏城心中有些沉重，看向远方，想着【妙善】所说的法术介绍，忽然间心头一震……六耳猕猴莫非是孙悟空分化出来的？

    西游记里面，有一个谜团就是六耳猕猴，他突然地跳出来，法术和孙悟空一般无二，据说是因为六耳缘故，因此能知千里之外，这样才扮演的天衣无缝，但是无论是念紧箍咒，还是做什么，都试探不出他的身份。

    甚至这六耳猕猴还头铁的跟着孙悟空上了灵山，在如来面前彰显能耐，直至如来戳破了他六耳猕猴的身份，才慌张起来，然后一句话没说就被打死了。

    当时如来的话也很玩味“二心竟斗而来也”。

    车上的两人都不在说话，马车晃晃荡荡的继续上前。

    忽然之间，从草丛里面钻出来几个豹子头人身的妖怪，手中横刀，“呔”的一声跳将出来，拦住了两个人的去路。

    “你们这人好大胆，居然敢闯我们妖国，速速给我下来！把车上的东西都给我们卸下来！”

