
　　镇压了阿蒙之后。

　　李唯获得的太阳神和错误之神的大部分遗物，包括他们的位格。

　　此后几年

　　依靠这些东西，李唯先后踏入了第七层，并在不久之后，进入了传说中的第八层。

　　神魔同体

　　纳鬼域于自身！

　　成功与原界诸神同级。

　　到达了这一境界之后，他已经隐约可以看清楚小妹的实力了，她是第九层的存在，超越了原界诸神，与十二天灾之王等同。

　　只能说，不愧是第十二天灾，有着诸神黄昏之称的因果天灾之王么。

　　不过，小妹的状态，并不稳定，李唯可以感觉到，小妹似乎被分裂成了无数份，按照阿姐所言，这就是当年其他天灾之王所做的事情。

　　他们分割了小妹的力量，释放到了无数世界之中，绝不让诸神黄昏到来。

　　所以说，李唯大概率拥有无数个不同版小妹！

　　至于阿姐，李唯仍旧未曾看清楚她的实力。只是隐隐约约感觉到，阿姐比小妹的实力，更上一层。

　　难不成还存在第十层？

　　李唯不解。

　　不过阿姐也并未解释什么。

　　如此，十年一晃而过。

　　这一日，统合了所有力量的李唯，与阿姐小妹，终于来到了原界之中。

　　浩瀚的原界，在几人面前展开，宛如波澜壮阔的海洋一般。

　　“无论看多少字，原界之景，都让人为之着迷啊。”

　　阿姐轻轻的叹道。

　　小妹撇了撇嘴，她到是觉得，眼前之景远没有自己的布娃娃好玩。

　　不过，她倒也很期待，毕竟排行第二的可是答应她，要把几头原神缝制成布娃娃给她玩呢。

　　“原界！”

　　“如此….那些环绕着原界四周的天灾之力，便是天灾之王了吗？”

　　“死亡，混沌，黑暗，深渊……”

　　李唯暗暗心惊。

　　原界上空，那每一道横跨虚空的力量，都让人心神胆寒。

　　他之前也只是见过死亡天灾，而其他天灾之力，这还是第一次见到。

　　现在这里足足有四位天灾之王，四位超越了原神的第九层存在，如若没有阿姐小妹，他绝对有多远滚多远。

　　“来了！”

　　“他们感应到我们的存在了。”

　　“来的….应该是深渊！”

　　阿姐轻声说道。

　　下一刻

　　混沌的虚空中，弥漫出了一股腐朽，死亡，堕落的，疯狂的气息，四周时间与空间，都在疯狂的腐化，化为浓稠的血液和恶心的肿瘤。

　　深渊！

　　深渊！

　　深渊！

　　虚空中有无尽的呢喃和呐喊声传来。

　　随后，一道全身赤黑色玄衣，双眼血红，身后十二对白色羽翼，十二对黑色羽翼的妖异男子，缓缓浮现而出。

　　“亿万万恶魔之主，无尽时空之王，执掌光明与黑暗的源泉，时间悖论的主宰……”

　　“时之主，旧日神庭至尊，光明之王，深渊主宰，昊天至尊：吴昊！（时停499主角）”

　　阿姐缓缓地吐出了来人的众多名号。

　　吴昊笑了笑，先是看了一眼阿姐，又看了看小妹，最终目光放在了李唯身上。

　　缓缓道：“千万亿年了，没想到吴昊这个名字，竟还有人记得。”

　　“本座现在叫深渊天灾之王，罗刹女皇，吾越来越好奇，你真实的身份了。千亿面前，吾在它界身份，你竟也知晓。”

　　吴昊这般说着，眼神却一直没有离开李唯的身上。

　　那目光，说不出的诡异。

　　谷邤</span>李唯皱了皱眉头，本想说些什么，却猛地感觉到，又一股庞大的气息浮现而出。

　　那是一种无比妖异的气息，似乎是玩弄时空的存在一般，不仅如此，随着这一股气息到来，虚空中竟浮现出了真龙，凤凰等等，只存在于传说中的神兽虚影。

　　“万妖之王，一切故事的编织者，时空的本源，黑暗的动乱，一切幕后的黑手，龙之祖，凤之王…一切众生的源头。”

　　“东皇太一：苏无（这个西游有点怪，主角）”

　　苏无缓缓的浮现，眼神淡漠，没有一丝一毫的感情可言，似乎全部心神仍旧沉浸在无尽时空世界之中。

　　只听他道：“妖？诸天已死，这世界又哪来的妖？”

　　“从无尽久远的岁月之前，行那祭神仪式，诸天便已死亡。罗刹女皇，你也死了，我也死了，世界早已不复存在。”

　　阿姐眼神闪烁了一下，李唯明显可以感觉到，阿姐对于这位万妖之主，非常的忌惮。

　　“小心！这家伙可以窃取时间，颠倒因果，于过去未来中，改变一切。哪怕是我执掌因果，也难以对付。”

　　“他很神秘，据说深渊主宰都被他污染过，一般情况下，尽量不要与他对视，也不要听他说的任何话。”

　　“而且，十二天灾中，一般就以他和深渊主宰为首，当年主持分割我的，便是由他发起。”

　　小妹也忌惮的看着苏无，眼神中流露出了刻骨铭心的仇恨。

　　如果说阿姐他讨厌排在第一位，那么眼前这家伙就排在第二。

　　“神祭仪式？”

　　“果然，你们还是举行了那个仪式…怪不得。”

　　“诸天已死，果然与你们有关。”

　　阿姐叹了口气，神色充满了疲惫。

　　说话间，其他的天灾之王，死亡，黑暗，饥荒…等等，相继到来。

　　有的天灾之王露出形体，有的干脆就是一道投影，看不真切。

　　十一位天灾之王，把李唯和阿姐，小妹团团围住，却也不曾攻击，就这般看着。

　　“因果，罗刹，时至今日，还不回归吗？”

　　“十二万五千六百年了，我们放任你们至今，体会过了人世间的一切，也体会过了七情六欲，今时今日，也该有个答案了。”

　　“你们也该让他给我们一个答案了！”

　　苏无淡淡的说道。

　　旋即，李唯便看到，小妹和阿姐，竟也默默的站在了天灾之王的包围圈中。

　　小妹：“第十二位天灾之王，因果天灾归位！”

　　阿姐：“第十三位天灾之王，杀戮天灾归位！”

　　所以…天灾之王本就有十三位，第十三位其实就是第零位，她诞生在众多天灾之前，是为女皇！

　　代表杀戮，寓为罗刹！

　　罗刹女皇。

　　李唯心神恍惚，一时间竟也说不上苦涩，亦或者是其他，脑海中回忆着与小妹阿姐的点点滴滴，他怔了怔神，最终淡淡道：“那么，我是什么？”

　　是啊，我是谁？

　　我来自于哪里？

　　我又将去往何处？

　　谁能给我答案。

　　十三位天灾之王沉默不语，阿姐与小妹，也漠然的表情。

　　最终，还是由苏无说道：“走吧，神！”

　　“回到地狱核心中。十二万五千六百年前，您因祭神仪式而来，导致诸天已死，万事万物化为阴世。”

　　“十二万五千六百年后，一个轮回已过，还请您进入地狱核心，进入黑暗源泉，最终告诉吾等……”

　　“这世界到底为何物？”

　　“黑暗源泉又到底是什么？”

　　“而您，又到底是否为此阴世那唯一的活人！”

　　“神！！！”

　　（撒花，完结）

　　…….

　　同步开启新书：摊牌了，我就是一条龙，萝莉的转型之作，喜欢的可以去看看，已经够肥了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第527章 神！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 