    林选胆子挺大的。

    瞧见这两具保存如此完好的尸体，他鬼使神差地就去摸了一下。

    冰冷的触感。

    然后……

    可怕的一幕发生了。

    灰发老头那原本瞪大的眼睛，突然，眨了一下！

    “哈哈，我赢了！是我赢了！”灰发老头突然就活了！

    而且，一把就将白发老头勒住他的手臂扯开，兴奋地大喊大叫。

    高兴得太早。

    下一秒，他就被打了。

    林选看这人居然活了过来，第一反应就是诈尸了。

    立刻摁着这老头的脑袋，对着他的头就是一顿暴扣！

    一边打一边嘴里默念：“寻龙分金看缠山，一重缠是一重关……”

    不对，念错了！

    “南无阿弥陀佛，观自在菩萨行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空……然后……他娘的记不住了。”

    “五雷猛将，火车将军，腾天倒地，驱雷奔云，队仗千万，统领神兵，开旗急召，不得稽停。急急如律令！”

    “邪魔给老子退散！”

    林选开始乱编了，各种心经旗咒大乱炖，反正这是他的强项。

    这可太他妈吓人了！

    恨不得拿个黑驴蹄子塞这老头的嘴里。

    “哎哎别打了！”灰发老头抱头求饶。

    咦？好像是活人？

    活死人？

    不管了，先打一顿再说！

    “啪！”一个大嘴巴子扇过去，直接给这老头扇飞了。

    老头“啪叽”一下撞到了书架上。

    慢慢地转过头，那大鼻子已经被撞红了。

    一头包。

    “哪儿来的混小子，竟敢打老子！”灰发老头气得炸毛了。

    “老白，醒醒，有人来砸场子了！”灰发老头一跳就跳到了桌子上，然后……

    对着那个白发老头的脑袋就是一顿爆打，就跟林选打他的动作那是一模一样啊。

    这白发老头，也被打醒了！

    “啪！”灰发老头一巴掌干在了白发老头的脸上，给他打飞了。

    “啪叽。”砸在了书架上。

    白发老头晃了晃脑袋，顶着一头包一脸茫然地问：“谁打我？”

    “他！这个混小子，也打我了，你看。”灰发老头一手指着林选，一手指着自己头上的包。

    我去。

    不带这么栽赃的！

    “哪儿来的混小子，竟敢打老子！”白发老头大吼一声。

    跟灰发老头刚才说的话一模一样。

    两个老头一起蹦到了桌子上，瞪着眼睛愤怒地盯着林选。

    “你们……是谁？”林选惊讶地看着这两个老头。

    这两个老家伙，长得还挺像，当然，不是说他们头上的包，是他们的长相，很像。

    身高也一模一样，只有一米二，站在这并不高的桌子上，也就跟林选差不多高。

    一个穿着一身白色的袍子，一个穿着灰色的袍子，袍子上都有很多用针线缝好的布包，就像是丐帮的长老一样。

    嗯，看这个布包袋子的数量，那起码得是个十几袋长老。

    “连我们是谁都不知道就敢打我们？你胆子不小啊！老白，抽他！”

    “等等，他是人类？”

    “人类？啧啧，是的，这气味，是人类。”

    两个老头对视一眼，立刻就凑到了林选身边，伸长了鼻子围着林选闻个不停。

    “喂，你们干什么？”林选低头看着这两个矮子在自己身边转来转去。

    “好香啊。”白发老头一脸陶醉。

    “是女人的味道！”灰发老头也沉醉了。

    “是个漂亮的女人！”白发老头断言。

    “茉莉花的香味，极品。”灰发老头紧跟一句。

    “身材很好，我猜猜看。”

    “我先猜！”

    “我先！是D！”

    “不对不对，应该还要大一点。”

    “就是D！”

    “你一定要跟我杠是吧？”

    “老子才是对的！”

    “行，问问这小子。”

    “小子，你昨天睡的女人，多大？”两个老头异口同声地问林选。

    林选忍住想要继续暴打这两个老司机的冲动。

    他昨天睡在张若溪的卧室，身上自然就有张若溪的味道。

    可……

    闻个味道就能猜到多大？

    这他妈不是老司机，是秋名山车神啊！

    “22岁。”林选表示听不懂。

    强行把车改了道，下高速，掉头，车门焊死，油门踩底，漂移过弯，直奔幼儿园去了。

    “谁问你年纪了！”两个老头不依不饶。

    “那你们先回答我的问题。你们，是谁？”林选可不想跟他们聊这个。

    再说了……他哪儿知道张若溪多大？

    “我们是谁？”两个老头又对视一眼。

    然后，又跳到了桌子上。

    “我们是【无伤岛】的灰白之灵，我是白灵。”

    “我是灰灵。”俩老头叉腰靠背，一脸神气。

    “你们为什么会在这里？这座小岛有什么神秘之处吗？你们……也是沃恩客的人吗？”林选追问。

    “沃恩客？就是那个一天不干仗心里就闹得慌的种族吗？”

    “我们可不是沃恩客的人，我们是星海世界里的活化石，是记录星海历史的【司狱使】，沃恩客，那只不过是星海世界里的一个种族而已。”

    “哦？那为什么我见到你们的时候，你们像是死了一样？”

    “那是我们在打赌，我们是假死哦，就看谁先活过来，结果，我赢了！”灰发老头得意洋洋。

    “你运气好！”白发老头气得咬牙。

    “什么运气好，那是实力！”

    “就是运气！”

    俩人开始互掐。

    “别争了！你们既然陷入沉睡，那么，你们知不知道灾变世界？”林选扯开了这两个老头。

    “灾变世界？”

    “那是什么？”俩人一脸茫然。

    “老白，我们好像是睡了挺久的了，是该看看这个世界变成什么样子了。”

    “嗯，好。”

    天花板上的水草，突然动了。

    两条水草慢慢地伸长并且滑了下来，分别垂在了两个老头的耳朵旁，然后慢慢地伸进了他们的耳朵里。

    两人闭上眼睛，似乎，在听着什么。

    半晌之后。

    “灾变世界？怎么回事？”灰灵一睁眼，满脸疑惑。

    “这个世界……怎么会变成这样了？”白灵也一脸茫然。

    “查一下，查一下！”

    两个人慌慌张张地捡起地上的白纸。

    “怎么会什么都没有呢？”两人抓着一大叠白纸，不知所措。

    “也许我们该去找一找老朋友，问一问他们了。”

    “是，现在就去！”

    两老头撒开脚丫子就往外跑。

    “喂，等一下！”林选急忙追了出去。

    刚追出大门，就看到了这两个老头腾空而起，在空中，变成了两只巨大的鱼！

    一条白色，一条灰色。

    两条大鱼飞快地朝着小岛的上空游去。

    林选踩着气流而上。

    追到小岛沙滩处，只见这灰白两条大鱼已经钻入了大海之内，掀起巨大的白浪。

    不见踪影了。

