
　　冉风大事没有办法不激动，但凡对九阳雷龙丹有所知的都会激动无比，因为想要炼制这丹药的条件实在太苛刻了，九阳圣水已经非常难得了，关键是是炼丹师本身要在渡劫的工程中炼制丹药，放眼整个神州大陆，能够做到这一点的炼丹师，也基本上没有。

　　但眼前这个少年竟然就做到了，这让冉风大师对江尘的评价再次提升一个高度，这是一个真正的妖孽天才。

　　“小友真是让人吃惊。”

　　冉风大师唏嘘不已。

　　给大黄狗吞服了九阳雷龙丹之后，江尘的心情舒缓了不少，这才开始打量这个大殿，他环视一周，才看到最前方的那巨大雕像，当看到雕像的人物之时，脸色当即一变。

　　“青莲老祖。”

　　江尘当即惊呼了一声，他前世一生很少结交朋友，佛门的青莲老祖绝对算一个，而且，青莲老祖曾经还出手救过他的性命，他和青莲老祖虽然见面的次数有限，但交情绝对不浅。

　　江尘反应让冉风大师和霸者都当即愣住了，青莲老祖那是一百多年前的人物了，江尘竟然能够认出，更重要的是，佛门很少和外加打交道，更何况是青莲老祖这样的人物。

　　“小友竟然识得家师？”

　　冉风大师很是吃惊。

　　江尘这才意识到自己适才有些失态，一下喊出了青莲老祖的名字，这下倒是要费一番口舌解释了，总不能将自己重生转世的事情说出来吧，那就太震撼了，重生转世和化龙诀是他最大的秘密，尤其是两世为人这样的老怪物，这样的秘密只能够他自己知晓，不能让第二个人知道，不然的话，所引起的动荡就实在太大了。

　　不单单如此，在认出青莲老祖之后，江尘也想到了眼前这个老和尚，当年青莲老祖和自己见面的时候，身边带过一个小和尚，说是自己收的徒弟，不过当时江尘并未在意，也没有去询问小和尚的法号，没想到如今小和尚已经长成了老和尚，再次出现在自己的面前，而当年的小辈，如今却成为了自己的前辈。

　　江尘也终于明白霸者为何会施展不动明王印了，当初在混乱海自己的判断也一点没错，霸者的确是和青莲老祖有关。

　　不过，江尘依旧面色不改，开口说道：“青莲老祖乃是佛门数一数二的圣尊，我的祖上在很久之前曾经受到了青莲老祖的救命之恩，所以，青莲老祖便是我江家的恩人，我家里就有青莲老祖画像，所以一眼便认出了。”

　　“阿弥陀佛，善哉善哉，没想到小友的祖上和家师还有这般渊源，真是缘分啊。”

　　冉风大师对江尘的话不疑有他，青莲老祖是一个什么样的人物他最是清楚，一生游历整个圣元大陆，也不知道出手救过多少人，像江尘祖上那样的小人物，自然是要将祖师爷的画像悬挂在家中供奉起来的，不过相信江家的祖上也没有想到，自己的后人中会出现一个如此逆天的天才人物吧。

　　冉风大师心里很高兴，为结识江尘这样的天才而高兴，如今老祖对江尘的祖上有救命之恩，那就真是太好了。

　　“一百多年前，天下第一圣剑斩苍穹，破开仙界大门，为圣元大陆的大圣们开辟出一条新的出路，以青莲老祖的修为，恐怕也早就飞升仙界了吧。”

　　江尘故作试探性的问道。

　　“那是当然，祖师爷神通广大，修为强横，在天下第一圣陨落圣崖之后，他是第一个赶过去的，也是第一个飞升的。”

　　霸者开口说道，言语间满是自傲，祖师爷如此强大，作为青莲老祖的后人，他自然是无比的自豪。

　　冉风大师双手合十，对着青莲老祖躬了躬身，但江尘明显从冉风大师的神色间感受到一丝的悲伤，甚至是有一丝愤怒在里面，这太不正常了，像冉风大师这样的高僧，喜怒早就无形于色，更加不会轻易就动气，如今提到青莲老祖飞升，他的神色就不自然起来。

　　这说明什么？说明青莲老祖飞升有问题？

　　“难道青莲这家伙没有飞升不成？”

　　江尘忍不住蹙眉，别人或许不知道青莲老祖的修为，但他却无比清楚，当年足以称得上佛门第一高手的存在，江尘这个天下第一圣没有佩服过什么人，却唯独佩服青莲老祖，江尘一直觉得，当年如果自己和青莲老祖一战的话，战胜的把握也只有六成而已，绝对没有百分百，毫不客气的说，当年自己天下第一，如果要选出一个天下第二的话，非青莲老祖莫属。

　　而且，有一点更是让江尘疑惑不已，他刚才运转大衍炼魂术的时候就已经将这一片山给探查了一下，整个山上，就只有冉风大师师徒二人，霸者离开之后，这里就只剩下冉风大师自己。

　　这种情况无疑是非常让江尘不解的，以青莲老祖的地位，他的后人在西域佛门必将享受非常尊贵的待遇，大雷音寺怎么会让他们就这样待着这破山之上，即便没有青莲老祖的缘故，冉风大师本身乃是一个九级小圣，这样的实力，放到大雷音寺也得有着崇高的地位了。ŴŴŴ.23sk.com

　　江尘断定，冉风大师必定对霸者隐瞒了什么，自己陨落圣崖之后发生了什么，他根本不知道，如今一百多年过去了，整个大陆格局都发生了巨大的变化，当年的无上高手，大多数也都已经飞升了。

　　江尘很想问清楚青莲老祖的动向，但他也知道，冉风大师连霸者都隐瞒，那必定是有难言之隐的，也不会告诉自己，可能在冉风大师看来，还没有到时机，他在等霸者成长起来，而事实上，以江尘和霸者现在的修为，就算知道了，也什么都做不了，他们的修为太低了。

　　“大师，青莲老祖对我祖上有救命之恩，你近日又救了在下，日后若是什么需要江尘出手相助的，江尘绝对义不容辞。”

　　江尘没有继续询问青莲老祖的情况，而是说出了自己的保证，在这个世界上，能够得到江尘这样保证的人，实在是不多。

　　而听了江尘的话，冉风大师的脸上明显流露出了激动的神色，那是一种兴奋，以他的眼力，绝对能够断定，眼前这个少年人物，将来必定会有着不凡的成绩，如果能够得到江尘的帮助，他的心愿，便有了更大机会去实现了。

　　“能够得到小友一句话，老衲已经心满意足了。”

　　冉风大师笑着说道，以他九级小圣的修为，对一个四级战王说话如此之客气，着实是不同寻常，但冉风大师看重的却是江尘的未来。

　　“和尚，当日多亏你相救啊。”

　　江尘拍了拍霸者的肩膀，当日他虽然昏迷了，但也可以猜到，虽然大黄狗抵挡了三大高手，但如果没有霸者的话，他和大黄狗说不定现在都已经落到了修罗殿手中。

　　“我没什么功劳，主要是大黄的功劳，当日他嗅到了天劫的味道，便带着我去找你，并且这家伙非常准确的找到了你渡劫的地点，而且他的手中有一把罕见的断剑，竟然短时间的挡住了修罗殿三大高手，我才有机会出手将你们给救出来，可惜的是，那把不住地什么名字的断剑遗落了，恐怕已经落到了修罗殿的手中。”

　　霸者开口说道，将当日的情况说了一遍。

　　对于大黄狗能够准确的找到自己的渡劫地点，江尘一点也不意外，大黄狗是一个非常神异的家伙，无论做什么江尘都不会感觉到太吃惊，那断剑江尘也很熟悉，正是当初他和大黄狗在旋阳城得到的，被大黄狗一直视若珍宝，连给自己看一眼都不给，当初斩杀血月公子的时候，大黄狗就祭出了那断剑，撕开了血魔幡，如今竟然可以阻挡战皇，可以想象断剑必定不是凡物。

　　“哼！修罗殿，我们的账早晚要好好算一算，大黄的东西，也不是你们能够吃得下去的。”

　　江尘冷哼一声，眼中流露出一丝嗜杀之气，自己和修罗殿，已经注定是不死不休了，大黄狗的仇更是必须得报，而且，大黄狗的断剑在修罗殿手中，他必须要将其重新拿回来，那是属于大黄的东西。

　　而且江尘觉得，那断剑除了大黄之外，恐怕也没有人能够用的了，连自己这个天下第一圣都看不出是什么宝贝的存在，其他人更别想了。

　　“对了，我带你逃往的过程中，遇到了修罗殿的六太保，还有无敌门和无双剑派的两个天才，爷爷我已经将他们给劈死，给你要回一点利息，嘿嘿。”

　　和尚嘿嘿一笑。

　　“干的漂亮。”

　　江尘伸手对着霸者的光头就抹了一把，二人经历了这次生死磨难，再加上青莲老祖的关系，彼此间的关系已经很亲密了。

　　“对了，你去修罗殿救人，有没有将谭浪给救出来？”

　　霸者想到了谭浪，开口问道。

　　“卧槽，把这家伙给忘了。”

　　江尘翻了翻白眼，谭浪待在天圣剑这么长时间，恐怕要憋疯了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第五百三十五章 难言之隐免费阅读。https://xs.23sk.com 