    风马的肉身上限很低，即便融合神兽之魂，最高只有金丹境巅峰。

    若是以后化形，它还得寻找一具扛得住天地雷劫的妖兽之体。

    西蛮武者可不会去帮他，毕竟若是天马强大了，第一件事情就是远走他乡，自成一方霸主!

    所以，西蛮取祀最多让自己信奉的神兽达到妖仙巅峰，便会用秘法阻断它们的传承。

    每一只神兽，其实在传承之后，也只有一千年的寿命罢了。

    “吼!

    ”天马神兽低沉地吼了一声，点了点头。

    叶凡哈哈大笑。

    “叶凡，你真打算拿它做器灵?”四眼蛟龙一愣，连忙问道。

    “恩，既然龙鹰暗魔剑阵对这些西蛮神兽有克制的能力，那我们为什么不找它们来做器灵?等以后咱们再去抓一只神兽，来做你的器灵!

    ”叶凡荡笑不已。

    四眼蛟龙一听，顿时乐了，“好好好!

    ”“得了，先看看老子能不能成功!

    ”叶凡脸色一紧，将绕在天马神兽身上的数十道黑色光晕也都收回盘龙软剑之中。

    “嗡……”的一声，盘龙软剑涣散出一层淡淡黑灰色的光晕。

    “开!

    ”叶凡低喝，手中盘龙软剑反转，一道诡异的波纹散发出来，在盘龙软剑剑身上扯出一道波动不已的空间缝隙来。

    天马神兽打了几个鼻息，大脑袋用力地摆了摆，看向绿海外出西蛮武者的方向，眼中微微闪过一丝恨意，随即仰天长啸。

    “吼……”一声落下，天马神兽白光大作，一只双翅独角兽从它的额头之中扑扇着翅膀飞了出来。

    形状和寻常骏马差不多大小!

    “扑腾……扑腾……”天马神兽绕在叶凡的身边飞了几圈，大眼睛居然温和了一些，脑袋轻轻也地拱在叶凡的手掌心。

    “嘿，这小白马会顺杆爬，有前途!

    ”叶凡微微一笑，“去吧!

    ”天马神兽低鸣了一声，猛地窜进了盘龙软剑的空间缝隙之中……在远处和山岳门大长老激战在一起的二圣女忽然脸色一变，心头一股难于言说的压抑涌现出来。

    “神兽……神兽的生命气息没了!

    ”二圣女疯了，她清晰的感觉到，自己班纳信奉的天马神兽，气息瞬间消失。

    她连忙掏出一颗青色圆珠，往头顶上一送，随手一道法决打在上面。

    “祀祖圣女，以你之名，与神兽相连……”顿时此宝光芒四射，二圣女的精神力犹如光丝一般喷射而出，瞬间穿透方圆百余丈内的浓雾，朝着四面疯狂射去。

    山岳门大长老见状，更不答话，攻击愈发猛烈。

    二圣女苦苦支持，可是靠着精神力宝珠，依旧难以寻找到神兽的踪迹。

    忽然，二圣女的脸色变得极为难看。

    她发现了天马神兽了，只不过，它已经化为了原本的大妖风马，此时已经是死的不能再死了!

    “是谁，是谁?!

    ”二圣女疯狂一击，将山岳门大长老逼退，死死地盯着风马尸体的那个位置，眼中窜起熊熊怒火。

    “是谁害死我们班纳的神兽?!

    我……我要杀了你们!

    ”相比起二圣女的疯狂，山岳门大长老显然要平静许多。

    他的神通不比对方的差，听她这么怒吼，脸上寒光一闪，精神力也向四处一扫，随后眉头皱了一下，向远处的一个方向看了两眼。

    “原来是叶凡他们做的!

    厉害，居然连神兽都能干掉，看来这二人还真是厉害!

    ”山岳门大长老有连血符，自然看得到在大妖境界的风马边上二人。

    只不过他对于叶凡和四眼蛟龙是如何击杀这西蛮神兽相当惊愕。

    二圣女近似癫狂，秀丽的面容异常阴沉，她两手飞快地一掐诀，身上白光闪动，一条白地缎带状圣兵，从其身上浮现而出，迎风而动。

    随后此女又手掌一番转，一柄淡黄色花篮出现在了手中。

    这花篮似乎是某种不知名灵木炼制而成，三四寸大小，古色古香，表面雕刻着一些难懂的符文咒语。

    山岳门大长老精神力略一感应后，脸上微变。

    “我要杀了你，我要杀了你!

    ”二圣女疯狂地说道，一只纤手且毫不迟疑的往黄色花篮轻轻一下摸。

    花篮顿时灵光大放，一个黄色光罩若隐若现的从花篮上浮现，将此女身形罩在了其中。

    二圣女面满脸杀意，当即将手中小鼎往头顶一送。

    花篮滴溜溜的在此女头顶一阵旋转后，黄光一闪，大片黄霞光从花篮中狂喷而出，直接向对面的山岳门大长老席卷而去。

    山岳门大长老心中惊讶，这一个小花篮绝对不是寻常圣兵，甚至可能达到了顶级御武圣兵的级别!

    山岳门大长老老目圆瞪，此刻见对方驱使小花篮中的霞光竟直接攻击自己，心中一沉，飞快地招出一片金色霞云，挡在自己身前。

    只听嗡鸣声猛然一响，金色霞云一哄而散，化为无数朵金花，朝四面八方飞射而出。

    转眼间，金色霞云化为无数小股，纷纷没入了四周雾海中不见了踪影。

    而山岳门大长老的身形，也消失不见!

    如此一来，黄色霞光自然一卷而空。

    二圣女见此先是一怔，猛然想起什么，精神力急忙向四周雾气中扫去。

    片刻后，她娥眉倒竖，脸罩寒霜，“算你躲得快!

    哼，你以为有这些绿色迷雾挡着，我就没办法了吗?”女子话音未落，一扯身上白色缎带圣兵，冲道周围的绿色雾海一抛。

    缎带白芒刺目，一个大盘旋后，骤然化身为一只雪白大雕，两翅展开足有十米大小，双目火红，利爪乌黑。

    双翅一扇，雪雕白光闪动后瞬间从原地消失。

    但是下一刻，就浮现在了躲藏雾海之中的山岳门大长老上空。

    一声尖鸣后，此妖禽蓦然落下，一对利爪直对山岳门大长老天灵盖狠狠抓下。

    巨雕遁速如此之快，让山岳门大长老一惊，但不及多想的单手一抬。

    火光乍起，数张四阶战符从他的手中狂甩而出，化为鲜红色的火网朝空中迎去，将那白雕罩在其中。

    白雕见此，眼中凶光一闪，双翅一抖，破空之声传出，无数白色风刃从翅上密密麻麻的射出，正好击到了迎面而来的火网上。

    “轰隆隆”的暴裂声发出，火光白芒交织到了一起。

    风刃威力竟然非同小可，一接触后，火网虽然挡下大部分风刃，最终还是被切割的支离破碎，剩余地数十道风刃破网而出，向山岳门大长老飞射而来。

    巨鹰也紧随风刃后，猛扑压下。

    “哼!

    ”山岳门大长老目中讶色闪过，但脸上毫无表情。

    十余道四阶战符再度脱手射出，将这些风刃挡了下拉。

    随后手掌一翻，一面蓝色小盾出现在了一只手上，略微摆动之下，小盾在蓝光中瞬息变大数倍，化为丈许宽的巨盾。

    此盾表面蓝色莹光流转不停，水汪汪的，仿若液体凝形而成，看起来非常奇特。

    有了巨盾的保护，山岳门长老心中无惧，转手取出一柄青色宝剑，只是一甩，数十道剑气便直冲空中雪雕!

    雪雕丝毫不惧，两翅左右一扇之下，就将青色剑气给荡漾开来，猛一俯冲，利爪狠狠抓到了蓝色巨盾上。

    山岳门大长老冷哼一声，单手冲巨盾一点，光华大放，利爪如同抓到水面上一般，只激起来一圈圈波纹就被一弹而开。

    巨雕一闪之下，身形不由的一晃。

    但就这刹那间功夫的耽搁，山岳门大长老目中寒光一闪，另一只手一扬。

    一道团红光破空射出，随即化形为一只丈许大的红色巨手，迅雷不及掩耳的一捞而下，一把将那巨雕身躯强行抓到了手中。

    “噗嗤”一声，火色火焰瞬间从巨手五指上大起，将巨雕包裹在其内。

    顿时凄厉尖鸣声不断，巨雕拼命地在巨手中挣扎起来，仿若铁钩的尖嘴更是狂啄不停。

    山岳门大长老见此心中稍微一松，抬首向对面的女子望了一眼。

    只见二圣女对巨雕被擒之事，视若无睹，反而脸色凝重的低声念动着某种上古咒语。

    山岳门大长老细听之下，晦涩难懂之极，心中不由得一怔。

    随后又见此女双手十指分开，平托呈莲花状，上面正有一白光团闪动不已，隐隐看去，仿佛一朵含苞欲放的白莲在慢慢成形。

    “这是什么?”山岳门大长老心中一惊。

    虽然不知道对方在搞什么鬼，不过能让一名神丹境巅峰武者，都需如此长时间催动的，肯定是非同小可的功法，说什么也不能让对方如此顺利的施法成功。

    想到这里，山岳门大长老脸色阴沉地大袖一甩，三支金色弓箭从袖口中鱼游而出。

    他将将三支金色弓箭联结一起，化为一片金色霞光，转眼间变化为一圈密密麻麻的箭雨，铺天盖地的超朝二圣女飚射而去。

    就在这个时候，两道身影猛然出现在这块绿色雾海边上，其中一人从天而落，一大片的战符犹如雪花一般洒落下来。

    “轰隆隆……”在二圣女的头顶，开起了一大片火焰巨石的海洋。

    地面犹如火星撞地球一般，硬是被砸出了一个个深深的大圆洞。

    

