

    陆含比陆执大六岁，她一直都很照顾和疼惜陆执，像妈妈那样关怀着陆执。

    看到陆执好像情窦初开的样子，她是欣慰的很啊！

    同时也担心的很啊！

    不过现在她一点也不着急。

    毕竟陆执年龄不大，叶不语年龄也不大，两人在一起最多就是谈谈恋爱，估计就是小孩子过家家，要不了多久就分手了。

    至于家里的那些问题。

    应该都不需要考虑的。

    “含姐姐，陆执，叶小姐。”

    江涟韵走了过来，微笑着跟几个人打招呼。

    陆含见到江涟韵走过来，微笑：“涟韵，你来啦！”

    “本来是跟陆执一起来的，不过路上耽搁了一点，就过来迟了。”

    江涟韵今天穿了一身白色的长裙，群尾一圈闪闪亮亮的小碎钻，特别漂亮。

    抛开个人恩怨不说。

    江涟韵真的很有气质，很美。

    真的是那种美到让人自惭形秽的那种。

    不过可惜。

    叶不语从小到大最不相信的就是脸了。

    因为，秦舒雅就经常用她的那张漂亮的脸欺骗她。

    楚楚可怜，又凄惨兮兮的，好像全世界都欠她的一样。

    必须要叶不语去牺牲她自己去成全她的幸福。

    “不语。”

    刚想到秦舒雅，结果秦舒雅就出现在了叶不语的面前，对她微笑，然后对这里的其他几个人也微笑，“我找不语有点事，先带她走一会儿。”

    秦舒雅说着就要去拉扯叶不语的手。

    不过叶不语的另外一只手被陆执给拉住了。

    陆执的脸色冰冷。

    经过上次高朗奶奶寿宴上的事，他一点都不觉得秦舒雅是好人。

    叶不语对秦舒雅耸耸肩，“秦女士，我男朋友好像不想离开我，怎么办呢？”

    秦舒雅的脸色有一丢丢的难看，她看着叶不语，言语里似乎带着警告：“不语啊，我跟你是我们两个的私事，你应该也希望跟我单独聊聊的吧？嗯？”

    秦舒雅语气里的威胁意味太明显了。

    路边走过的路人甲和路人乙都能知道她话语里有猫腻。

    关键她这么一说，还搞得叶不语跟她之间有不可告人的秘密一样。

    秦舒雅觉得，叶不语可不敢让陆执知道她跟秦舒雅之间的关系，所以拿这个来威胁叶不语。

    叶不语的脸上闪过一抹惊恐，瞬间戏精上身的甩开了陆执的手。

    “我必须要跟秦女士走一会儿，你等我回来，不许干涉我，这是我的私事，我一会儿会跟你解释的。”

    叶不语的语气紧张兮兮的，脸上的表情和话语都十分的浮夸，搞的陆执差一点踹她一脚。

    太假了！

    不过她这个样子，秦舒雅也欺负不到她。

    瞬间就让她去了。

    因为，陆执被她浮夸的样子给恶心了一下，有一分钟不想见到她。

    让她一个人去凉快去。

    叶不语就被秦舒雅给拖走了。

    江涟韵看着这一幕，好像很懵懂的样子，“陆执，叶小姐和秦阿姨两个人好像认识啊？貌似还关系匪浅。这么说，上次在高奶奶的寿宴上，是误会了？”

