    阿福突然听到一道声音，可是扭头却没找到声音的来源，仿佛凭空出现。

    只是现在有一件比声音更大的事情。

    等阿福回过神，赫然发现航母已经被荧光绿色的能量所充斥，好像处在一个只有绿色灯光的房间。

    每个物件、每个人脸上都笼罩了一层绿色光芒，不过深浅不一。

    阿福看着这些能量轻易贯穿航母，整个机体就像是被水浸透的纸张。

    绿色的能量能够轻易的在设备间游走, 穿透设备，甚至是人体！甚至连几十米厚的装甲板也轻而易举地被贯穿，而物质本身没有受到任何损伤。

    格雷夫斯和章鱼保罗都在想办法用自己的能力抵抗，不能说是效果显著吧，但至少可以称得上毫无卵用。

    “不要做任何抵抗，不能阻止这股能量的流淌。”

    阿福突然开口对格雷夫斯和章鱼保罗说道。

    两人不解，但也全都停止了动作。

    众人都没见过如此神奇的拥有如此强劲的穿透力能量物质。

    格雷夫斯感觉像是有一位内科大夫，视角在身体内游曳, 仔细检查着身体的每一寸, 不遗漏任何一处。

    “话说，你们听到什么奇怪的声音了吗？”阿福突然开口问道。

    格雷夫斯和章鱼保罗均摇头。

    虽然绿色能量弥漫在整个太阳鲸号里，可并没有什么奇怪的声音响起。

    还是说……阿福听到了一些只有他才能听到的声音？

    要知道，格雷夫斯和阿福的账面实力其实是差不多的，能级都在B+。只是两人走的完全是两個路子。

    格雷夫斯走的是符文战力，而阿福走的是神秘系的路子，结合了神秘、虚空和黑暗属性，又有奇特的灵力，要说看到、听到些什么正常人看不到听不到的，也实属正常。

    “大帝的意思是，听到了些什么？”章鱼保罗大眼睛飞快晃动，不断扫视四周，生怕从这绿色能量中突然冒出点什么。

    “不知道，有可能是幻听了。”

    阿福揉了揉太阳穴，随后目光重新聚焦在航母上。

    随着身边工作台的操作员汇报当前数据和情况，众人悬着的心也都安定下来。

    信号确实还在干扰中, 但太阳鲸的资本还是很强，不至于完全感受不到外界情况，只是范围有所缩小。

    至于这些绿色能量，统统没有造成任何效果。

    玩家们本以为会是什么入侵，可感受了好一阵都没有发觉身体有什么变化。而且从舰船发出的语音，也是让他们淡定，表示没什么大碍。

    玩家们很快便适应了当下的情况，只是看其他人浑身泛绿，让他们稍微有些不适应。

    太阳鲸继续在天神头颅内游曳，但很快阿福耳畔再次响起了那道声音。

    “你想知道真相吗？我可以展示给你一切的真相！”

    阿福愣了一下，确认自己的确听到了声音，不是幻听。

    但是阿福没有任何后续表示，干脆装作没有听到，不闻不问。

    他现在心中感觉越来越强烈，自己要找的东西就在天神头颅里！

    人们很快适应透入船体的绿色能量，除了看什么都是绿的之外，没有其他影响。

    仪器设备上显示各类数值，很快一个奇异的生态系统出现在众人眼前。

    绿色的能量稀薄了许多，不仅是航母内部, 外部的能量也减少了。

    从舷窗望去，在天神头颅的内壁上, 充斥着绿色晶体。

    所有的绿色能量正是从这种晶体内破裂而来。

    几乎整个天神头颅，内壁都疯长这种绿色晶体。仔细观察，这种绿色晶体，就像是放大镜下的孔雀石，形成了类似一层“绿色冰川”，蔓延覆盖，看上去甚是壮观。

    阿福突然开口问道：“我们现在是在头部的什么地方？”

    八爪章鱼保罗愣了一下，旋即触须开始操控设备，开始以目前扫描到的数据和之前在外层观察的数据进行绘图和推理，很快一个天神头颅的扫描构建形象出现在阿福面前，在头颅内部有一个发亮点，代表太阳鲸现在的位置。

    先前在天神头颅外部已经扫描观察过其大小、头颅倾斜角度等数据，再加上得知自身的进入位置以及航行速度，配合观察到的内部数据，就能锁定航母具体在头颅内的位置。

    阿福指了指头颅眉心中央处，说道：“我们的目标是这里！”

    阿福不知道天神是怎样的构造。但是就他自己而言，眉心处的精神能量是最凝聚的。现在天神的头颅看起来和正常人类并无太大区别，大抵内部构造应该也没什么区别吧。

    太阳鲸开始调整航向和速度，往天神头颅的眉心处走去。

    头颅内的绿色晶状物密密麻麻，随着深入颜色也发生了变化。

    章鱼保罗看着从绿色变成透明、在异种光线下呈现出五彩缤纷颜色的晶体，不由说道：“我们要不要搜集一些晶体，这东西看起来有些稀有，不知道是天神本身的，还是后续生长出来的。这东西是构成天神灵域的源泉，或许有点研究价值。”

    就连一旁的格雷夫斯也赞同的点了点头，毕竟这是天神头颅里的东西。对于研究初诞者和这片星域的形成有重要的价值和作用。

    然而阿福却直言拒绝，表示：“我们的目标只有精神壁垒碎片，其他的东西一概不取。”

    阿福感觉到了天神头颅内的古怪，但究竟是什么地方古怪却说不上来。

    所以阿福全凭着感觉走，绝不乱动天神头颅内的东西，不拿“一针一线”。

    航母继续行驶，阿福大脑内再次涌现那道仿佛贴在耳畔的低语，只是这一次，他的话语终于有所变化，不再当复读机。

    “你距离真相越来越近了。”

    这一次，阿福依旧没有理会这个只在他耳畔絮叨的声音，他现在一门心思要为老大拿下精神壁垒碎片。

    航母重新恢复了正常，甚至外界有五彩斑斓的光照射进来。

    绿色的晶体全部变成了透明，这些透明晶体互相散发着辉光，随后在晶体结构的折射下，散发出类似于彩虹的颜色，在整个头颅空间内弥漫。

    这些光芒色彩，将头颅内“染”的分外迷离幻彩，给人的感觉像是来到了什么异度空间。

    场景迅速变换，航母的探测设备和人的眼睛一样，是最先得到反应的。

    这里的能量指数、能量场和磁场极其怪异，像是规则都失去了效果似的。

    随之而来的就是一些仪器设备，全部失去效果。

    现在的太阳鲸航母，就像是一艘失去了感知的生物，探测设备全部失效，无法自动导航行驶。

    指挥室内各种仪器发出了警报信号，强烈刺耳的嗡鸣声让航母的气氛都骤然严肃。

    所有人都从刚才迷幻的氛围中抽离出来，惊出一声冷汗。

    阿福却沉着冷静，一条条命令准确下达：“将航母调整到主动驾驶模式。老八，你有这方面经验，你来负责操控驾驶。关掉报警，让异人分散到各处，尤其是机械系的异人，有任何异常情况及时汇报。”

    格雷夫斯看着阿福的背影，这一刻竟然莫名的和脑海中的形象重合起来。

    一向憨憨的阿福，现在面对未知风险竟然也镇定自若。

    虽然情况危险，但章鱼保罗和格雷夫斯都没有流露出惊慌的神色。

    如果说这个宇宙中哪里最安全，肯定不是荒无人烟的星球，而是在阿福身边。

    如果在阿福身边都不安全，那估计没有安全的地方了。

    很快，太阳鲸就抵达天神头颅眉心指定地点。

    在无数透明晶体中，一道绿色晶体尤为显眼。

    而且从晶体中，肉眼可见的向外扩散能量，就像是统御其他能量的使者。

    阿福看到绿色晶体的第一眼，就肯定这玩意绝对是精神壁垒碎片！

    现在能量强烈，能量脉冲像是不要钱似的向外扩散滋养着天神头颅内的其他晶体。

    所有人的目光也都集中在镶嵌碎片上。

    章鱼保罗数条触手操控遥感航母，随后问道：“大帝，我们要不要直接驾驶太阳鲸凑近？”

    阿福却有自己的判断，说道：“这股能量可不是之前遭遇的绿色能量那般无害，航母就停留在外侧，我们派遣异人驾驶小型舰船或设备，登陆取下那东西。”

    阿福内心预感到这里的危险性，任何增加风险的不必要行为，在他这里都是禁止。

    随后从太阳鲸上驶出了几十艘小型战机，这些战机上都额外装配了热切割设备和机械爪臂。

    这次派出去的都是机械系玩家，或者在驾驶方面有专长和加成的。

    因为精神壁垒碎片射线的缘故，一切电子仪器都失去了功效，驾驶员只能靠自己的经验和操作判断。

    玩家们也算是老驾驶员了，之前从摩沃尔星系团来发展联盟一路上，玩家们倒班驾驶了不少飞行器，虽然算不上是得心应手，也能被称作“逮虾户车神”了。

    硬顶着能量冲击，战机所有电子设备完全失效，全靠肉眼和手感来判断。

    当战机终于来到精神壁垒碎片旁边，战机上的热切割设备和机械爪臂都开始工作。

    就在这时候，玩家脑海中突然涌入一道声音，仿佛有人在心头低语。

    “现在宝物距离你近在咫尺，只要获得它你就可以成为最厉害的存在。”

    “天神的遗赠，足以让你成为全宇宙都不可忽视的存在。”

    “和你心中所想一样，一旦拥有，就能轻易超越其他人，成为最受人瞩目的人！即便是发展联盟，也要尊你为座上宾。”

    低语仿佛魇魔般，不断撩拨着玩家的心弦。

    唐九看着身上挂着的【被欲望支配】的异常状态，还有信息界面的一串提示，顿时陷入了震惊。

    “你遭受到心灵潜流的干扰，伱的智力和能量属性过低无法抵御入侵。”

    “你陷入【被欲望支配】的异常状态，意识无法接管身体。”

    唐九是这次玩家小队的负责人，作为很早跟随林克的玩家，同时也是情义公会的会长，废土最先得到发展的机械系玩家之一，唐九负责这次的摘取精神壁垒碎片的工作。

    可没想到一上来就突如其来的遭到入侵，无法控制自己的身体。

    现在，唐九就像是个第三人称，看着自己的身体开始操作，除了说话却没有任何办法。

    唯一庆幸的是，至少他的嘴巴还是自己的。

    “传声虫，快帮我接通太阳鲸！”

    作为最早跟随林克的一批玩家，在精神壁垒碎片能量冲击导致电子设备失效的情况下，传声虫就是唯一沟通的办法。

    很快，传声虫接通了太阳鲸里的总驾驶员章鱼保罗。

    “八总，我现在被控制。突然无法控制自己的行动，身体和意识几乎完全分离，只有嘴巴能动。脑海里不断有一道声音，再蛊惑我私**神壁垒碎片，我现在感觉进入了‘被欲望支配’的状态，请求你们强行接管战机！”

    唐九的声音急促且颤抖，眼下他彻底成了旁观者外加旁白，这具身体做的任何事情都不是他的本意。

    联系太阳鲸一方面是把这个情况告知，另一个含义也是提供一份免责申明。

    唐九跟随林克多年，不说劳苦功高，也可以算是矜矜业业了。要是因为被这狗日的低语控制着干一些见不得人的事情，社死事小，被逐出保护伞基金会事情可就闹大了！可以说这几年的努力付出完全白费了。

    章鱼保罗听到这则消息，突如其来的事情让他猝不及防。

    就在思索间，很快其他战机也有玩家申请传声虫接入，汇报的事情都大同小异，自己被完全控制了，无法操控自己的身体。

    因为电子信号无法介入，又没有特洛伊的参与，所以太阳鲸根本没办法通过远程遥感控制战机。

    在精神壁垒碎片的能量扩散下，电子信号根本没办法穿透形成的冲击的能量壁垒。

    现在所有异人都被神秘力量控制，精神壁垒碎片就在眼前，一旦让被控制的异人得到碎片，谁都不知道在这股神秘力量的操控下，会做出什么疯狂的举动。

    “我亲自去取！”

    就在此刻，一道坚定的声音响起，阿福亲自起身，言语中带着不容置疑。

    这道神秘声音，此刻成了最大的变数。

