    两个无头骑士在雨里寒冰上打滑…

    第三个被藤蔓塔来回捆绑，来回拉扯。

    根本脱离不了二阶藤蔓塔的捆绑。

    第四个直接被二阶睡眠塔的单体控制，给困到死…

    唯一一个冲出来的无头骑士，被乔山的荆棘塔给把马弄没了。

    没有马的无头骑士。

    似乎连方向感都丢失了。

    慌张的长着双手，想要找到自己的马。

    可是，

    因为无头，他似乎并没有视线。

    他并不能很快的找到马。

    在找马的同时，乔山的箭矢在快速的攻击着他。

    而且水球塔和寒冰塔，也抽空攻击没马的无头骑士。

    让他根本无法发挥出应有的战力。

    被水球塔碗大的水球砸在身上。

    无头骑士直接就成了一个落汤鸡。

    体内的火焰元素瞬间被剿灭，火焰光环根本无法施展。

    马丢失后，他的高移速也瞬间消失。

    成了待宰的羔羊。

    乔山一支箭矢，可以带走无头骑士的100滴血。

    而一发水球攻击，因为元素相克，可以带走他200滴血…

    而一发手臂粗的寒冰箭打在身上，直接可以干掉其400滴血。

    -100

    -100

    -200

    -100

    -400

    -100

    .

    .

    .

    没马无头骑士的血量被迅速的打掉。

    很快，他的血条空了。

    啪！

    身负三技能的小boss，在憋屈中，直接被干掉。

    落汤鸡一般，趴在地上不动了…

    脖子碗大的伤口处，还粘附着碎冰。

    可怜，可叹…

    在【提示音】强大的弱点提醒下，无头骑士的命运早已注定。

    嗖——！

    一个无头骑士被搞定，乔山把目标瞄准了被荆棘塔捆绑住的战马。

    “咴啾啾~”

    战马被集火，巨大的疼痛让它高声惨叫，想要逃离。

    可惜，

    满身的荆棘，让它根本无法移动。

    甚至因为挣扎，反而让荆棘，在它身上拉出了道道血痕。

    很快，在围剿下，没骑士的马。

    也挂掉了。

    “下一个！”

    顺利干掉一只。

    5只无头骑士，还剩4只。

    继续杀。

    乔山的目光，看向了还在冰面上打滑的无头骑士。

    调转寒冰塔的方向，只瞄准其中的一只无头骑士。

    很快，

    打滑中的一人，就冲出了冰面区。

    抬起长枪，对着乔山冲锋了过来。

    可惜，迎接他的，是早已准备好的荆棘塔…

    ..

    “咴啾啾~”

    同样的节奏，

    不到五分钟，第二个无头骑士，也被干掉了。

    同样的落汤鸡，同样的马没了。

    又过了五分钟。

    第三只在冰面上打滑的无头骑士，也被干掉了…

    倒数第二个轮到的，是被藤蔓塔来回拉扯的无头骑士。

    二阶的藤蔓塔，技能CD很短。

    加上水球的克制。

    这个无头骑士，被藤蔓塔完美的控住了。

    乔山指令藤蔓塔放开藤蔓后，他似乎没有看到已经死去的三个同伴。

    而是同样端起长枪，就对着乔山背后的水晶冲锋了过来。

    “你马没了！”

    同样的招式，在其经过荆棘塔时，他的马被绑住了…

    嗖！

    嘭！

    五分钟后，他也步入了后尘。

    稍微深呼吸了几下，乔山放开了最后一只无头骑士的控制。

    这个从头到尾，一只直在ZZZZZZ的骑士，终于醒了过来！

    “咴啾啾~”

    战马嘶鸣，他冲锋过来了。

    怪只剩最后一只了，为了测试其能力。

    这个最后一只怪，乔山并没有指挥荆棘塔捆绑他。

    而是只用水球塔、寒冰塔、黑暗之箭打他。

    没有被控，最后一位无头骑士虽然在水球下，整个状态特别差。

    但在战马的加持下，速度很快提了起来。

    十几秒后，

    “嘭”的一声巨响，其怼在了挡他路的睡眠塔上。

    乔山的五座防御塔摆放有套路。

    无头骑士要打到他身后的水晶，必须先通过防御塔的阻挡….

    “咯吱吱——！”

    “嘭——！”

    无头骑士一击之下，二阶的睡眠塔直接破碎，炸成了漫天的碎片。

    “我靠，这么强！”

    看到无头骑士一个冲刺，直接把二阶防御塔给弄成了碎片。

    这还是其战力被水球塔影响了好多的情况下。

    乔山难以想象。

    完全体下的无头骑士有多强！

    “藤蔓塔neng他！”

    看到击碎防御塔的无头骑士，迎着攻击往着水晶冲去。

    乔山立马下令藤蔓塔捆绑！

    放你一马。

    试一下你的攻击。

    你还上瘾了？

    这可不行！

    …

    随着指令。

    唰——！

    黑蟒一般的藤蔓，再一次冲天而起。

    刚加速的无头骑士，被拉着开始后退了…

    无头骑士要是能说话，绝对大骂：“你是狗啊！！！！”

    噌——！

    还未等后退的无头骑士反应过来。

    其脚下的荆棘，就给他的马，来了一个五花大绑。

    又是熟悉的节奏…

    很快，无头骑士倒地。

    紧接着，他的马也倒在了荆棘上….

    终于，

    一波强大无比的二阶boss，被乔山花里胡哨的防御塔搭配，给全部干掉了。

    通过刚才测试无头骑士的攻击力。

    乔山此刻非常肯定。

    目前，除过他，没有人能过第五层。

    太强了！

    他这种花里胡哨的防御塔搭配，是个人都不会这样搞的。

    这是只针对无头骑士的防御塔搭配。

    但也只有这样搭配。

    才能在目前这个阶段，通关第五层。

    所以，第五层无解。

    不摆放花里胡哨的塔，过不了第五层。

    但花里胡哨的塔，其他人又不会摆。

    乔山因为有【提示音】，才会这样摆塔。

    这是只属于他的方式。

    …

    对于最后一只无头骑士搞炸的睡眠塔，乔山倒是没有理会。

    反正是一次性的，下一层又会给新塔。

    坏不坏无所谓。

    揉着胳膊，缓解着刚才射箭造成的酸痛，乔山的耳边响起了悦耳的奖励声。

    “叮！”

    “通关第五层”

    “奖励经验1000点，钱币5银币，初级钱袋一个、射手技能一本、初级元素宝石两块、无头骑士的缰绳一把。”

    奖励声响起的同时，乔山的眼前一花。

    他传送到了第六层。

    还未等他查看奖励，他身上突然亮起一道光。

    光亮过后，刚才因为射箭而有点疲倦的身体，瞬间恢复了活力。

    升级了！

    通关第五层奖励了1000点经验，比第四层的经验多了五六倍。

    1000点经验，让乔山等级升到了0.6。

    “五个奖励？每个boss一个吗？”

    没有过多理会升级，乔山的主要注意力放在了第五层的奖励上。

    乔山很明显的能看出来。

    第五层奖励的东西，是前面几层的十几倍。

    但他并不知道。

    这是正常的提升，还是因为第五层是boss局。

    不过，这都不重要。

    重要的是，赶紧查看奖励的东西。

    ....

    PS:感谢书友菀婉莣、郑的大清完了的月票支持。

