
　　无数的赞誉声让萧云海微微一笑，心中也是颇为高兴。能让这么多人喜欢自己的歌，萧云海还是觉得非常有成就感的，尽管这些歌都不是自己写的。

　　粗略的计算一下，能够分到自己手里的钱大约是十万多，这让萧云海惊喜莫名，仅仅一天的功夫，就收入了十多万，这钱也太好赚了吧。

　　萧云海深吸一口气，调整好自己的心态，关上电脑，就躺在了床上，不一会儿，呼噜声响了起来。

　　久久音乐网总部深海市南头港湾。

　　杨斌夹着包，一改往日的笑容满面，急匆匆的向自己的办公室赶去，比平常早来了半个小时。

　　本以为自己是最早来的，没想到刚进入公司，就听到了一片嘈杂的声音，正是那群小妮子的办公室。

　　杨斌微微一顿，自己早过来是急着去看三首歌曲的成绩，而她们来这么早是为了什么。带着心中的不解，杨斌走进了那帮小女生的办公室。

　　看到杨斌进来，办公室里顿时静了下来，大大小小的美女向着这位总负责人看去，让杨斌感到颇有压力感。

　　“你们这些小懒虫，今天怎么来的这么早？”

　　这些女孩的时间观念非常强，永远都是踩着点儿来，杨斌曾经堵过他们，希望能够从里面找到一个迟到的，杀鸡儆猴，可一连三天，竟然没有抓到一个，所有的女生都在七点五十五分到七点五十九分这四分钟的区间内到达，不给他一丝机会。倒是在其他部门抓了几个倒霉蛋。

　　“杨总，您昨天对陆蝉香说的要涨奖金的话算不算数？”大姐头刘彩虹问道。

　　“当然算数，但前提条件是要取得好成绩。”

　　这句话一出，所有的女孩等欢呼了起来。

　　杨斌看着她们高兴的样子，猛然间意识到难道她们这样开心是因为网站取得了好成绩。

　　果然，他的猜测是对的，刘彩虹笑道：“杨总，不知道不到一天时间就有四十多万的下载量，算不算好成绩。”

　　杨斌一愣，接着一股令其难以克制的喜悦直接冲击他的胸口，他几步走到刘彩虹的电脑旁，看着云皇的数据，整个人傻了，接着哈哈大笑起来，举起双手，喊道：“云皇成功了，我们成功了。”

　　办公室里立时迎来一阵欢呼。

　　此时，电脑上显示：

　　《老鼠爱大米》试听：285896，下载：174125

　　《小苹果》试听：258946，下载：147946

　　《丁香花》试听：197863，下载：95896

　　久久音乐网的职工陆陆续续的来到了公司，听到这个消息后，都高兴地欢呼起来，黄晓天更是夸张的哈哈大笑。

　　三首经典歌曲不到一天的功夫下载量就涨到了四十多万，这是什么节奏，大火呀，绝对是大火呀。

　　杨斌努力将自己激动的情绪控制住，他知道眼前只是阶段性的胜利，仅仅是用突袭的手段打了两大龙头网站一个措手不及。

　　要想取得最终的胜利，还需要久久音乐网所有同事的共同努力，光明正大的和他们大战一场，胜了，久久音乐网就会有一个难得的发展契机；输了，则是一切皆休，回到原点。

　　杨斌独自回到自己的办公室，静静地呆了半个小时，估计员工们的情绪应该是平稳了，这才打电话让各个部门的负责人来到了这里，开了一个会。会议的主题就是如何保证现在的胜利成果。23sK.com

　　黄晓天最先发言：“我曾经在pp静听里工作过一段时间，深知他们的手段。如今我们云皇的三首歌曲获得了骄人的战绩，他们想不注意都不可能了，所以我们将要迎来的是一场大考验，明枪暗箭，会不断地向我们打过来。我首先想说的是云皇这一个音乐天才，如何让他能够呆在我们的网站，而不是被他们挖走。”

　　杨斌摆摆手说道：“老黄，这一个问题我会亲自去他那里解决，只要他还能拿出这种质量的歌曲，我就给他仅次于天王级的合同。”

　　刘彩虹皱着眉头道：“可这样做会引来其他歌手的强烈不满。不说别的，仅仅是我们为云皇做的宣传，就引来了不少反对的声音。”

　　对于这件事情，杨斌早有预料，他不怕这些歌手们的反对，相反若是他们不出声，这才是最可怕的事情。

　　杨斌胸有成竹的笑道：“早在之初我就想过这个问题，我们可以这样答复。我们之所以给云皇这样好的宣传，是因为他的歌曲质量确实是好，有大火的趋势；其次，云皇答应这三首歌曲获得利益的百分之七十归网站所有，网站看到有利可图，这才答应尽全力为其宣传；第三，所签合同中，云皇答应了一个条件，那就是一个月之内三首歌曲下载量达到一千五百万，若是达不到，云皇不仅一分钱不要，差多少还要补多少。因此我们这才同意。如果谁能够做到这几条，我们网站可以给其相同的待遇。”

　　技术部的杨军生问道：“真是这样签的吗？”

　　黄晓天接口道：“是的。这个电子签约我昨天看到过，这才同意给其精品推荐。否则，我就算是再看好这几首歌曲，也绝对不会同意的。”

　　他知道杨斌刚刚说的事情纯属胡扯，根本就是子虚乌有。

　　昨天晚上两人就对此沟通过了，只有这样如此苛刻的条件，才能堵住那些歌手的不满，而且还向胡总做了汇报，得到了其全力支持，这才敢在会上这么说。要知道管理财务的岳灵婉是胡总的亲信，她不同意，谁敢乱说。

　　果然，胡总和岳灵婉应该是沟通过了，所以她对两人的谎言没有半点儿反应，只是玩味儿的看了两人一眼。

　　刘彩霞说道：“这样的话，那就好解释了。我相信那些歌手绝对不敢签这种合约的。”

　　开玩笑，别说他们，就是天王级歌手也要好好考虑一下，弄不好，就是偷鸡不成蚀把米。

　　杨斌继续说道：“我现在担心的是pp静听和鸿达音乐网会怎样反应？”

　　黄晓天不屑的说道：“无非是这么几种。一，让自己的歌手紧急上传歌曲打擂；二、派人屠版，在歌曲评价里把敌人扁的一文不值；三、派人查云皇的身份，对其威逼利诱，给我们来着截胡。”

　　刘彩霞笑道：“黄主任对这几套看来很熟悉呀，不会以前经常这样干吧？”

　　黄晓天摆摆手，道：“只是看多了罢了。这些手段虽然很老套，但是却很实用，我们很难想出好办法来克制。”

　　杨斌说道：“云皇的真实身份务必要保密，我会在明后天亲自动身与其签约；第一条、第二条是他们的事情，咱们没法管，只能希望喜欢歌曲的歌迷能够撑住吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第15章 久久网的策划免费阅读。https://xs.23sk.com 