    百里红妆唇角漾着出水芙蓉般的浅笑，“放心吧，我已经没事了。

    之前邪修夺舍虽然很凶险，但好在平安无事，现在的收获也不小。”

    “邪修？”帝北宸俊容微凛，“之前到底是怎么一回事？”

    “在君凌洵的身边一直有一个邪修的灵魂在帮助他，这一次那邪修看中了我的肉身，所以选择了夺舍，只是最终被我的光明力量所净化。

    如果不是因为我是光明属性，这一次还真是凶多吉少。”

    轻灵悦耳的声音透着感慨，“不过，我这一次也是因祸得福，灵识获得了很大的提升，修为也有所精进。

    倘若日后再遇到这样的情况，我也不会如之前那般苦苦挣扎了。”

    此次将识海修复之后她便发现自己的识海比起之前更加坚固，而且拓宽了很多，提升不言而喻。

    “原来君凌洵的身边有这样的帮手，难怪他一直都如此自信。”帝北宸眼中冰冷的锐怒一闪，目光寒凉如雪，“下一次他就不会像这次这么幸运了。”

    “小黑和小白现在情况怎么样了？”

    百里红妆转眸看向了白狮，便发现小黑和小白仍然处于沉睡之中，没有半点要苏醒的意思。

    白狮摇了摇头，“自从那天之后，它们就一直这样昏睡着。”

    闻言，百里红妆迈着步子缓缓走近，通过把脉之后发现情况仍然如之前那般，并没有太大的变化。

    “看来，小黑和小白一时半会是醒不过来了，这次的事情虽然对它们造成了一定的伤害，但说不定也是一种机缘。”

    清澈明亮的眸子漾着坚定的光芒，百里红妆红唇微抿，这是她的判断。

    “一定会的。”帝北宸温声宽慰道。

    ……

    百里红妆三人再度踏上了前进的道路，小黑和小白仍然呆在白狮的身上。

    它用自己的毛发包裹着小黑和小白，这两个小家伙的身形本就很小，呆在白狮的身上全然没问题。

    饶是如此，白狮仍然减轻了走路的晃动，希望尽力给小黑和小白一个舒适的环境。

    注意到白狮的小动作，百里红妆目光也是愈发柔和，这几个小家伙哪怕平日里互怼成了习惯，实则对对方不知有多关心。

    “北宸，我们向那个方向走吧。”百里红妆伸出白皙修长的素手指向了一个方向。

    “娘子在这仙云秘境中能判别方向？”

    深邃似海的俊眸漫着疑惑与惊叹，帝北宸和墨云珏对视了一眼，他们这些天可一直都是随意选择了一个方向就走着，完全就是碰运气。

    “不是。”百里红妆轻笑着摇了摇头，“这里边每个地方的环境都不相同，云里雾里的，哪里能知道究竟去哪个方向？”

    “那是？”墨云珏俊眉微皱，心头更是不解。

    “我之前在蓬莱殿的时候得到了一块黑色石头，一直以来我都不知道它究竟有什么作用，便一直将它放在混沌之戒中。

    不过，在这里那石头竟然有了反应，正遥遥的指着一个方向，所以我打算过去看看。”

