    第88章我最讨厌虚伪的人！

    谁说唱歌必须要音乐伴奏？

    唐糖干脆把全班小朋友找来，一起唱唱跳跳。

    主歌唐糖一个人唱，副歌部分全部小朋友一起唱歌并且跳舞。

    “?听我说谢谢你

    ?因为有你温暖了四季

    ?谢谢你感谢有你

    ?世界更美丽

    ?我要谢谢你因为有你

    ?爱常在心底”

    没有伴奏，纯粹的童声更加悦耳动听，宛如天籁。礼堂彻底安静下来，所有人都沉浸在孩子们美妙的歌声里。

    世界上最好听、最纯粹的音乐，是孩子们澄澈天真的歌声。

    一曲完毕，每个小朋友挨个挨个站出来，每个小朋友说一句：

    “我要谢谢我爸爸妈妈，谢谢你们努力工作，让我可以快乐长大。”

    “我要谢谢幼儿园的王老师，我不会背书，王老师就一个字一个教我。”

    “我要感谢糖糖，她给了我表演的机会，我长大了一定要和糖糖结婚～”

    “我要感谢食堂阿姨，她和保安叔叔一起做的鸡腿特别好吃~”

    最后轮到唐糖，唐糖瞄了眼坐在第一排的金主爸爸们，特聪明地开口：“我要感谢各位叔叔阿姨，是你们一直给幼儿园投资，我们才有更好的课桌、更大的游泳池，才有更好的教育条件，谢谢你们。”

    所以，金主爸爸们！！多多给钱吧！

    小朋友们齐齐鞠躬。

    现场安静两秒，顿时掌声雷动！不少家长眼含热泪，亲自听到孩子们发自肺腑的感激，这简直是最好的礼物！

    前排的金主爸爸们十分欣慰，小小年纪就懂得感恩，有前途！

    行，再给幼儿园捐赠一个图书馆！不够再捐赠一个赛马场！

    幼儿园文艺表演，圆满落幕。

    宾主尽欢。

    周淑兰开心地跑进后台，将一大束的向日葵递给糖糖，抱着糖糖猛亲几口：“我的乖孙孙！你真是外婆的骄傲！！等会外婆带你去吃大餐，犒劳我家的小祖宗！”

    唐糖抱着向日葵，余光瞄了眼门口面色惨白的唐雅，哟呵，坏女人看起来挺心虚的。唐糖还不知道自己的歌被唐雅剽窃，所以只唐雅因为蜂蜜水才心虚。

    后台休息室的门，再度被打开。

    走进来的是白发苍苍的王可昊。

    王可昊看起来严肃凝重。

    唐雅俏脸顿时毫无血色，下意识退后两步。

    “这位夫人，您好，我有点事想问问唐糖，可以吗？”王可昊将自己的名片递过去。王可昊也是个名人，周淑兰当然认得出来。

    周淑兰接过名片，有点受宠若惊：“王老先生，您找糖糖有什么事？”

    王可昊半蹲在地上，目光和唐糖平视。

    刚才王可昊在嘉宾席，清楚地听到唐糖的歌声。王可昊当场愣在原地，天籁之音，绝无仅有！

    更让他震惊的是，这歌声和《梦芳华》清唱的歌声一模一样！

    “糖糖，你能告诉爷爷，你是不是唱过一首叫《梦芳华》的歌？”王昊压住心里的激动情绪。

    唐糖眯起眼，余光瞄向门口面色古怪的唐雅。

    唐雅还在力图辩解：“王老师，那首歌是我唱的，不是糖糖。”

    “你给我闭嘴！”王可昊毫不客气打断她的话，“我的耳朵绝不会听错，你别在我面前装，我最讨厌虚伪的人。”

    (本章完)

