    “见过清虚灵君。”何禄恭敬的说道，对方实力比自己强，那就值得自己弯腰。

    陈希夷则是随手把钓竿这么一收，叹了一口气，这么老些天了，除了鳄鱼、生鱼片以及水煮鱼、红烧鱼、烤鱼之外，就没钓到过其他类型的鱼了。

    他不知道为什么会是这种情况，也不能说没有钓到鱼，只是钓到的鱼和他的想象有出入而已。

    “嗯，你这胆子挺肥的，我还以为你不敢来见我了呢。”陈希夷语气里带着敷衍，他一直都是散养这何禄的，以为下一次见面就是何禄的死期，没想到他居然自己送上门了。

    这就让陈希夷很尴尬了，原因很简单，现在还不到收割的时候。

    这话让何禄脸色不由得一变，很显然，自己弑神的事情对方是知道的，要不然的话不可能会说这话。

    “我...”

    “行了，我不是新神也不是旧神，你以往做的事情和我没什么关系，以后要怎么做也管不着，但别做旳太过火了，否则的话绝地天通可就悔之晚矣了。”

    听着陈希夷这敷衍和百无聊赖的语气，这让何禄身后都被冷汗给浸湿了。

    对方虽然并没有把他的事情说出来，也没放在心上，但却知道什么事，并且点出了自己做的太过很可能会引发大灾难。

    “敢问灵君，这什么是绝地天通。”一旁的钱商瞧了眼，他也明白了这何禄是有什么事瞒着联邦，不过现在不是纠结这些事的时候，反而应该搞清楚绝地天通是什么意思。

    他知道这何禄上报的异能叫做吞神，能够吞噬神灵和压制神域。

    而这绝地天通很可能和神灵死亡过多有关。

    “天柱倾，四维绝，万物不存。”

    “一件事物的存在，必然有着他的意义，神灵也是如此，虽然这些神灵无法干涉现实，甚至犹如吉祥物一样，但他们却实实在在的承载着世界。”

    陈希夷语气里带着一丝别样的意味，似乎是在述说着某种秘闻。

    “承载世界？这...那灵君是从哪里得知这些事情的？”钱商有些好奇，要知道这些事其他神灵可是都没有说过。

    “你知道我第一次的神位是什么吗？”陈希夷反问道。

    “死亡与不详与灾厄与...灭世！”钱商眼中瞳孔不由得一缩，他明白了。

    正因为对方的神位之一是所有人和神都无法想象的灭世，所有才会知道这些事情。

    “所以灵君是想灭世不成？”

    钱商的呼吸有些急促。

    陈希夷一头黑线，他没事灭什么世。

    “你看我这精神和脑子应该是没有什么问题吧。”陈希夷开口说道。

    “没...没问题。”

    “那我没事灭世干什么，我和自己过不去吗？世界都没了，你觉得我还能活吗？”

    “啊这...”

    钱商没想到的是他得到的居然是这么个答案，但不得不说，他都无法否认陈希夷说的是相当的有道理。

    世界都毁灭了，那这位清虚灵君也活不了了，难怪每天宅在自己的神域里钓鱼，合着是完全不想履行自己的职能，所以才表现的这么无忧无虑的敷衍模样。

    “所以你不应该担心我灭世，我这寿元无尽的没事干嘛去找死啊，你应该担心这位何特派员灭世才对，就他这吞噬神灵的效率，没个一两年就能把世界搞没掉的。”陈希夷非常阴险的开始挑拨离间。

    他觉得这何禄过的实在是太清闲了，得给他加点难度。

    要不然岂不是白瞎了这么好的拱火机会，真要把这火拱到位了，那他身上的大道签到系统失去了神灵这么个能源后，每天给的奖励就会逐渐的下跌。

    这话让何禄神色更加的难看了起来，他也能够感觉到自己被针对了，而且这一手确实是太狠了。

    好在钱商还算是理智，之前装傻充愣表达不满，那也是针对吴子墨，而何禄反而是属于自己人，所以见到何禄的神色后，也是开口打圆场：“灵君说笑了，世间神灵万千，死不绝的，何特派员吞噬的也不过是那些个邪神、恶神。”

    “随你怎么说吧，割了肉，伤口确实是能自愈，但肉始终是没了。”陈希夷摇了摇头，没有再说些什么。

    你爱维护就维护，陈希夷也不局限于这么一两个神灵，他看上的是这么个世界，再过个十天半个月之后，陈希夷就打算收割了何禄。

    这种敷衍和无所谓的形态让钱商不由得一愣，你就不再劝劝了？

    好歹也是关乎世界灭亡的大事，你就这么事不关己高高挂起的态度，不太好吧。

    对此，陈希夷只能表示你自己都不在意，他一个过客在意干什么，反正都是盘中餐。

    既然跑不了，像这种小事就无所谓了，他这么说只是想给何禄找点麻烦，并不是说真的关心这个世界的生死存亡。

    他本身就是对这個世界最大恶意的存在，虽然嘴上说的冠冕堂皇，但他觉得反正自己不要脸，双标点也是很正常的。

    “这事我会记录在案，如实上报联邦的，多谢灵君指点。”钱商对于陈希夷的这消息也是保持怀疑，怀疑的主要诱因是源自于陈希夷的态度，毕竟这陈希夷前头还说自己想活着，结果就放任一个灭世的因素在外头游荡和成长，而不是立刻灭杀，这前后矛盾让人不得不怀疑动机。

    如果陈希夷第一时间对何禄动手，再说这话的时候，可靠性还高上不少，但现在就跟条咸鱼一样无所谓，反而让钱商举棋不定。

    “无所谓了，反正我的职能也不是很正经，有人帮我履行灭世的职责其实也挺好的，我也省的操这份心。”

    这话，反而让钱商神色一变。

    他居然下意识的给忽视了对方的神位职能包含灭世，这灭世不一定自己来，也可以让别人来，反正对方只要让世界灭亡就可以了，又不是说非得亲自动手。

    咕咚~

    钱商咽了一口唾沫，这么一来好像就说得通了。

    “灵君可真会开玩笑。”钱商这话说的非常勉强，而一旁的何禄神色也是相当的不好看了。

    “钱教授，这些沉重的话题就不要聊了，什么死不死，灭世不灭世的，不如进殿中参拜一番吧。”何禄知道，不能再聊下去了，这一两句之间就改变了自己在联邦的地位，这要是再聊下去，说不定自己就得成联邦要犯了。

    他现在可没有足够的实力对抗联邦。

    要是之前没有出现异能者的话，他还真不一定会怕，可现在不行了，异能者这种超凡的存在，让他十分忌惮。

    别的不说，就那位王光齐，真要和他拼命的话，死的不会是王光齐，而是他。

    虽然说他有神灵之力和《万古吞神功》再加上签到来的各种奖励，但对方的战斗经验、技巧乃至是狠劲都不是他能比的。

    生死搏杀的胜负只有一瞬间，他又不是没试过，只是一招，自己引以为豪的实力就败在了王光齐手中。

    对方除了这些之外，身体比他壮，力气比他大，速度比他快，堪称是全方位碾压。

    而除了王光齐这么一个拥有强壮异能者之外，还有其他数名实力比王光齐还要强大的异能者，据说还有一名异能者的异能是不死，每一次濒临死亡后都会快速恢复并且增强自身的实力。

    所以他这才老老实实的接受了联邦的招安，成为异能十三科的一员。

    “也好，那就一同前去参拜一下好了。”钱商也知道，这话题再聊下去真的就得出事了，也就顺着何禄这生硬的转折台阶往下走了。

    参拜也是很快，无论是钱商还是何禄都没有这么个心思，只是简单的参拜之后，便准备离开了。

    只是科考团里的一些人则是有些舍不得走，他们似乎发现了神域的大小和外界并不相符，连绵不绝的宫殿一眼都瞧不见尽头，如此庞大的占地面积完全超乎了他们的想象，特别是这么大的地方如何安置在一座荒山上，就算把整座上铺平了都建不了。

    所以叽叽喳喳的在讨论这里很可能涉及到了折叠空间等联邦未涉及到的技术。

    因此这钱商想走，队员们却不想走，得想办法考察一下具体的情况，甚至还想要去询问陈希夷。

    毕竟这何禄是什么情况和他们没有任何的关系，他们来这里就是科学考察的，不是来跟你们整这些所谓的政治游戏。

    好不容易摆脱了原本的限制，你现在跟他们说走？

    那这一趟岂不是白来了，真以为他们是来拜神的不成？

    虽然来的时候没带设备上来，可他们带了手机，用来记录基本上是没有多大问题了。

    这个时候，钱商也不好处理了，这里头又不是他一个人的一言堂。

    另一边的何禄见到这一情况也是心里一沉，他没想到真正坑的不是钱商，而是这些个队员。

    显然是陈希夷这敷衍和无所谓的模样让这些队员们以为很好说话。

    但何禄知道，能够以这种神位成为神灵，怎么可能会真的如表面一般好说话，从刚才三言两语之间就把自己给坑了的样子，就足以说明不是善茬了。

    不过这群人很显然并不管这些事。

    他倒是能够强行将这些人带走，但问题是这里白云宫神域，那位清虚灵君的地盘，更何况这里还是主殿，他要是真动手了，那可就是不知好歹了。

    对方说不定能够直接就把他给扣下来。

    在何禄眼中，清虚灵君之所以会让科考团和他来到这里拜神，估计也是看在联邦扶持白云教的面子上，要不然的话，他们可没有机会闹腾。

    “唉，这里是灵君所在之处，你们这么瞎嚷嚷置灵君于何地？”

    “去跟灵君打个商量，要是灵君肯的话，我也不拦着你们。”

    何禄这个时候也没办法了，只能隐晦的表示你们再哔哔等出去的时候跟你们算账。

    这个时候，钱商动心了，好像有道理。

    要不是何禄自己不干净也不可能说出这话，很明显是想要转移话题。

    所以此时他就得选择了，是先离开汇报何禄的情况还是顺坡下驴留下来研究呢。

    不过很快，他就想明白了，先问一下行不行，如果这位清虚灵君点头了，那他们就留下来研究，如果不行，那自然就只能灰溜溜的下山了。

