    “我乃金枪宗宗主金不换。”

    “杀我儿子的凶手，给我滚出来！！！”

    为首的这位手持金色长枪的中年男人一脸强势凌厉的喝道。

    其眼中闪烁着浓浓的杀机，

    一股恐怖的杀戮气息弥漫开来。

    “来的倒是够快！！！”

    这时楚风的声音突兀响起。

    他双手插兜，一脸玩味的表情走了下来，

    在其身后跟着杀魔王一行人。

    “就是你小子杀了我儿？”

    金不换目光凝视着楚风喝道。

    “你儿子还不配主人出手，是我杀的！！！”

    夜魔王站了出来，一脸冷漠的吐道。

    轰！！！

    瞬间，这位地级十大宗门之一金枪宗宗主金不换的身上就爆发出滔天的杀机。

    其目光死死的盯着夜魔王。

    “敢杀我儿，我要你们全部都去死！！！”

    金不换怒吼道。

    “我乃天幽宗大长老。”

    “我天幽宗少主蓝天也是你们杀的！！！”

    这时哪位身穿墨色长衫的老者看着楚风等人冷漠道。

    “没错，他自己要找死，我只能成全他！！！”

    楚风轻笑着。

    “你们少主是我杀的。”

    “想报仇？”

    杀魔王站了出来。

    其手中挥舞着杀魔之刃，一脸杀意的看着这位天幽宗大长老。

    “别和他们废话了。”

    “杀，一个不留！！！”

    金不换怒吼道。

    他挥舞着长枪就朝着楚风和夜魔王轰杀而来。

    唰！！！

    瞬间，夜魔王的身影消失在了眼前。

    如今他修炼了传说中的影皇完整的功法，

    一旦施展开来，其身影如鬼魅暗影，

    就算是人仙境强者都难以分辨出其所在。

    外加他还拥有着十大神剑之一的鱼肠剑，

    夜魔王战斗力可谓是爆表。

    噗嗤！！！

    不到三秒钟，这位金枪宗宗主身上就被鱼肠剑留下一道深深的口子。

    金不换的实力虽然比夜魔王要强，

    但夜魔王凭借着其暗影之法，

    根本就让这家伙攻击不到，他实力再强都没用。

    “混蛋！！！”

    金不换怒吼一声，其目光一凝，直接朝着楚风冲去。

    其手中的长枪化作一条金色游龙轰杀而出。

    此刻金不换将其五重元婴境的实力彻底爆发出来。

    “滚！！！”

    这时巨无霸一步踏出。

    他怒吼一声，其身上爆发出一股滔天的煞气。

    随着他一拳轰出。

    可怕的天煞之力如洪水般席卷而出。

    轰隆一声，

    金不换手中的金枪竟然被巨无霸一拳给强势摧毁掉了。

    他这天煞之力可谓是势不可挡，有着毁灭天地的威势。

    噗嗤！！！

    瞬间，巨无霸一拳直接就突破了金不换的元气防御，轰在了其胸口上。

    当场，金不换一口鲜血喷出，

    其身子直接飞了出去，重重的砸在地上吐着血。

    虽然他是五重元婴境的实力，

    而巨无霸只是刚刚突破元婴境，只能算是一重元婴境的实力。

    但巨无霸这位一重元婴境却是吊打秒杀了金不换这位五重元婴境的强者。

    这一幕，也是让人感觉不可思议。

    这一切自然是因为巨无霸所掌控的可怕天煞之力。

    天煞之力乃是其体内煞气所凝练而出的一股力量，威力自然可怕。

    尽管他现在只有一重元婴境的修为。

    但就算是五重元婴境的强者也挡不住他的天煞之力。

    要是其体内的煞气彻底爆发出来，人仙境来了也得死！！！

    另外一边，有着三重元婴境实力的天幽宗大长老和杀魔王正在激战着。

    而得到了杀魔传承，拥有着绝世杀器杀魔之刃的杀魔王，其一身实力更加可怕。

    他不仅踏入了元婴境，凭借着杀魔之刃和一身滔天的杀戮之气，

    其战斗力更是直线暴涨。

    这位天幽宗大长老根本不是杀魔王的对手。

    噗！！！

    瞬息间，杀魔王手中的杀魔之刃直接穿透了这位天幽宗大长老的胸口，贯穿其心脏。

    大量鲜血疯狂涌出，被杀魔之刃给全部吸收掉了。

    转眼间，这位天幽宗大长老一身血液就被杀魔之刃给吸干了。

    他直接变成了一具干尸，死状凄惨！！！

    而这位天幽宗大长老的元婴刚刚逃出来，就被杀魔之刃给吞噬掉了。

    此刻杀魔之刃中好似浮现出无数青苗獠牙的鬼脸，

    仿佛其中蕴含着无数的鬼魂，凶煞至极！！！

    杀魔王浑身涌动着一层血红色的血光。

    其手中的杀魔之刃泛着可怕的血光，

    让人一眼扫去，内心就是一悸，

    更有一种置身于尸山血海中的感觉。

    一时间，这两大地级宗门的宗主和大长老，一死一伤。

    这一幕金枪宗和天幽宗的其他强者都是惊呆住了。

    现场的气氛无比压抑。

    “你……你们到底是谁？”

    金不换从地上艰难的爬了起来。

    其目光注视着楚风等人，眼中透着无法置信的神色。

    他没想到这群家伙年纪轻轻一个个竟然都有着元婴境的实力！！！

    什么时候元婴境这么泛滥，这么好突破了？

    连二十来岁的小子都能轻而易举的打败他这位修炼几十年的地级宗门宗主？

    这天是变了吗？

    这一幕简直超出了他的想象。

    “杀！！！”

    “一个不留！！！”

    楚风冷道。

    “你……”

    “小子，你是要彻底和我金枪宗还有天幽宗为敌么？”

    当即金不换神色一变，不由地说道。

    “区区地级宗门，我还不放在眼里！！！”

    楚风不屑道。

    唰唰唰！！！

    瞬息间，杀魔王，夜魔王，巨无霸，杨霄，灵幽，悟空等人就全部冲了出去。

    噗嗤！！！

    金不换直接被夜魔王挥舞着鱼肠剑来了一个透心凉心飞扬，

    其胸口出现一个窟窿，眼睛瞪得大大的倒在地上。

    而他的元婴刚刚逃出来，就被杀魔之刃给吞噬掉了。

    接下来，这两大宗门带来的二十来位武道强者全部被诛杀，无一例外！！！

    这一刻，客栈内其他客人全部瞪大着眼睛。

    一个个眼中露出了无法置信的神色。

    他们没想到这伙人如此可怕，

    不仅敢如此挑衅两大地级宗门，

    连这金枪宗宗主和天幽宗大长老都被他们给秒掉了。

    这群人是从那冒出来的，

    如此变态！！！

