    原本就是辰西和君临坐两个主位，其余四人分别对坐两边，

    这一波操作下来，四个人脸上猝不及防通通挂上茶渍，

    君临享受着青芜的按摩，坦然接受四人要把自己生吞活剥的眼神，说道，

    “啧，刚才这一幕我就该拍下来，太精彩。”

    “君临，你刷新了我的认知，简直太无耻了！”

    报复，这是赤果果的报复，四人心知肚明，纷纷附和，

    只有执行官淡然饮茶，动作优雅，

    “不服气？那以后别来我家蹭饭，我还心疼我家小宠物太辛苦。”

    君临一脸肆无忌惮的得志模样，扫一眼对他狠得咬牙切齿的四人，

    青芜垂眸，小意温柔，这些人看似水火不容，实际感情很好，没有她插嘴的份儿。

    “算你狠！”

    四人低咒一声，便不说话，这饭菜的味道比星际最有名的饭店还要好吃很多倍，怎么可能轻易放过君临这混蛋。

    此时，四人默契地达成一致，以后的列会无论如何都要来这里开，吃垮这不摇碧脸的贱.人。

    *

    蹭饭目的已经达到，君临长官太膈应人，大家没有兴趣在间谍头子家里多待片刻，纷纷告辞。

    青芜绞绞手指，不安地站在书房门口，

    “我养你，不是让你来看门的,进来说话”

    君临隔着房门，对她的举动一清二楚，

    “时清长官邀请我明天去第五区参观”

    “可以。”

    男人似乎心情不错，少女大着胆子追问，

    “我明天能不能.......不穿这种衣服？”

    君临讶异地打量了她一眼，

    “公主，我什么时候限制过你穿衣服的自由了？”

    “那你为什么送那些衣服给我!？”

    少女略微拔高的声线让他不悦，眼中惯有的笑意也淡了几分，

    “我以为公主是自己喜欢，我从不亏待自己的宠物。

    不过公主再不受宠毕竟是北洛的皇室成员，私底下穿给我看没什么，像今天这样的场合的确不合时宜，还请公主自重。”

    青芜的脸白了一寸，两只手紧紧攥住，因为他说自己喜欢听话的，所以她主动迎合他的喜好，他送来的衣服她也日日穿在身上，不敢忤逆，

    原来他一直在背地里嘲笑自己的低贱，

    笑看她每天像小丑一样在他面前转悠，

    怎么可以有人这么恶劣的践踏别人尊严,青芜心里的难堪和愤怒一股脑涌上来，血液直冲大脑，呼吸也变得急促，脚步有些不稳，

    万幸，墙壁冰凉的触感让她清醒了几分，

    “长官说笑了，一只宠物不就该摇尾乞怜吗？”

    她不退反进，一步步走向男人，在只有一拳距离时顿住脚步，欣赏君临越发紧蹙的眉头，缓缓抬手轻抚这条毒蛇冰冷的侧脸，盯着他紫色眸子中一闪而过的怒意，笑意缱绻，俯首贴近他心脏跳动的胸膛，魅惑低语，

    “主人，你不喜欢吗？”

    砰——

    青芜艰难地从地上爬起来，晃了晃被摔到发晕的大脑，

    双眼好不容易有了焦距，下颌忽然一痛，幽深的紫眸含着锋利的锐气贴近她，

    “阿芜，不要企图挑衅我，否则我可能做出一些疯狂的事。比如，把你撕碎。”

    君临脸上的笑意比往常更盛，却让人清晰感觉到他像一头被激怒的狮子，

    青芜想起被他扔入半兽人决斗时的无助，心尖一颤，乖巧如往昔，

    “好的，主人。”

    “真乖，我的小公主。”他奖励似地摸了摸她的头，将她从地上扶起，

    青芜退出屋子，神色如常的走回自己房间，冷静，一定要冷静，

    关上门的一瞬间，她冲到浴室将水流开到最大，站在花洒下瑟瑟发抖，无声落泪，

    君临在怀疑她的身份，从什么时候开始的？

    是从第一次做饭开始，她随口质疑她有一手好厨艺，

    她以为天衣无缝的回答是因为不受宠学来讨好人的技能，

    原来他当时没有追究不是因为相信了，而是从没放弃过怀疑。

    所以他试探她，如果她真的是一个从小就想着怎么去讨好别人的公主，一定会习惯使然的去迎合他的喜好。

    他一口气给她买了上百套大同小异的衣服，但从他第一次对她的女仆装表达出赞赏以来，整整三个多月他没有表达过任何意见，

    没有姑娘喜欢天天穿一样的衣服，

    作为想尽办法讨人欢心的北洛青芜，就算不喜欢也会去迎合，这点她做到了。

    但是她刚才竟然愚蠢到主动说明天不想穿了，这勉强可以理解为她是出于害羞，

    事实上她确实是不好意思穿去第五区的学者们面前晃悠，这点勉强说得过去。

    但她不应该止步于此，正常的北洛青芜应该继续试探他别的喜好，所以她大着胆子靠近他的身体，试图勾/引他，

    青芜看了一眼腿上的磨破的血痕，显然他不喜欢，仅仅身上的怒气就将她狠狠砸在了地上。

    可既然不喜欢，她又怎么能轻易近得了一个超S级体能者的身？

    难道说，他真的对自己没有防备，完全把自己当作危险系数为零的废物？

    青芜叹息，这个原因让人不喜，却最合理。

    她一直小心翼翼，但要和经验丰富的君临斗智斗勇，显然还嫩了太多，减少过多的接触是最好的选择。

    少女将头埋在膝盖上，她没有权力做这种选择。

    当夜，青芜做了个梦，这一次她的梦境不再是一片永远走不出的白，

    梦里第一次出现了人，是时清，她笑着向她伸手，她说小青芜，以后我们就是朋友了。

    青芜努力想要回应她，身体却被一条铁链死死拽住，

    握住铁链另一头的人，赫然是坐在沙发里，俯视她的君临，

    他说，对联邦图谋不轨的间谍永不得好死。

    她匍匐在地，卑微至极，拼命为自己求饶，恐惧的泪水模糊了视线，

    “不！我不是间谍，求求你放过我。”

    青芜从梦境中醒来，有人将她抱在怀里，轻轻抚摸她的背脊，轻柔安慰，

    “不怕，不怕，有我在。阿芜，我带你离开。”

    他的声音他的怀抱很有安全感，最重要的是，这人有种莫名的熟悉感，

    她挣扎着从他怀里坐起来，想要看清楚他的脸，

    朦胧的雾气慢慢消散，一双紫色的眸子越来越清晰，紧接着是一张似笑非笑的脸，是君临，他说，

    “小阿芜，我喜欢听话的宠物。”

    青芜于恐惧中再次晕厥，醒来时已是天明。

    还好，都是梦。

