    天刚蒙蒙亮，

    天边刚露出鱼肚白，

    刘飞洋就马上穿戴整齐自己的陶瓷纤维防弹衣，和戴好了防弹头盔之后，就走到了金福荣的跟前，目光炯炯的盯视着他。

    “金福荣，马上给我命令部队集合吧！”

    然后刘飞洋声音震耳的大声下达命令道。

    “是！长官！”

    “值班军官，立即吹哨，全体集合！”

    穿着IV+级防护龙鳞甲防弹衣，戴着防弹头盔的金福荣即刻一个标准立正，敬了一个军礼中气十足的大声说道。

    “哔哔”

    “哔哔”

    “哔哔”

    ......

    一名正在值班的军官立刻吹响了挂在脖子上那墨绿色的哨子。

    尖锐的哨声一响，车站上顿时就像一锅烧开的沸水，无数名穿着冬装军服，清一色都是党卫军的悬铃树迷彩服的士兵从火车里涌了出来！

    此时的站台上零零散散的站立了不少好奇的普通平民，或者是正在等待着火车来运转他们进行撤离的其它部队的官兵。

    随着哨声的响起，数十节车厢同时响起了哗啦啦车门被拉开的声音。

    成白上千名全副武装地士兵争先恐后的跳出了火车，在跳下火车他们没忘记最后收拾一下军装，以让自己显得更精神奕奕，和战斗意志强横一些。

    此时无论是士兵还是军官的脸上，都露出一种与其他部队所不一样的精神，这是一种混杂了战意十足和自信的眼神，以及走路的神态。

    “第一营集合！”

    “第二营集合！”

    “第三营集合！”

    “防空炮营集合！”

    “高射机枪营集合！”

    ......

    随着军官们一声声的命令下达，3000多名武装到牙齿的官兵，速度飞快的，全都在站台上排列得整整齐齐，他们的目光都凝视着他们的最高长官刘飞洋。

    这些集合起来的官兵，不是来自同一个地方的和部队的。

    他们分别是川军，东北军，还有桂军，以及其它国军部队的部分精锐官兵，被自己原来部队的司令官调遣过来补充给刘飞洋，过去四行仓库进行保卫战断后，掩护其它部队的撤离的。

    看到这些来自不同部队的官兵全部集合好之后，

    刘飞洋也是迅速的一改刚才的笑容满面的神情，肃然的，满意的轻轻的点了点头，

    同时他也是飞快的伸手整理了一下自己身上的军装，这才在已经被升职为连长的金福荣，进行陪同下，缓缓的威严的走向了已经在站台上排列整齐的官兵。

    “敬礼！”

    “敬礼！”

    当刘飞洋神情凝重的走到所有官兵的面前之后，

    他也是十分标准而礼貌的依次向车厢边列队的官兵举起自己的右手行军礼时，执勤士官的口令响了起来。

    刘飞洋这是在用着自己的方式，在向这些浴血沙场的士兵表示敬意！

    因为他和这些官兵最少有一半人，都是在战场上杀过鬼子，经历过生死的战友。

    所以他也就诚心诚意的对着众官兵，进行了敬礼。

    “哗啦啦！”

    “哗啦啦！”

    “哗啦啦！”

    ......

    见此，所有来自不同番号的部队的官兵，也是十分尊敬的齐嚓嚓的，举起了手中的毛瑟98K步枪行持枪礼，

    目视着从他们面前走过的刘飞洋，神情格外的尊重和敬仰。

    因为刘飞洋不但给他们最新式的武器装备来保命和杀鬼子，还给予他们穿最好的，最暖和的军装，吃最好的食物，还有提前获得自己在原来部队被拖欠很久的军饷。

    所以对于刘飞洋的真诚关照，所有来自杂牌部队的官兵们，都是以最敬仰的军礼来表示自己的谢意。

    在这一刻，

    这支军队所表现出来的精气神，简直就是和他们以往看到过的国军部队很不一样，他们的身上全都是崭新的德式军服，

    牛皮子弹带、腰间的水壶、挎包、皮带、背后的背包头上的钢盔、脚上的牛皮靴和手中的擦得蹭亮的武器，无不向人们述说着他们是一支装备精良的武装。

    更重要的是他们在这支队伍的身上看到了一股傲气，和自信的战意！

    “他们就是全歼日寇精锐部队第16师团下辖第九步兵联队，和第16师团炮兵联队部分火炮部队，以及日军重炮兵第1旅的刘飞洋所部？”

    “啧啧！他们的武器装备很新式啊！”

    “而且精气神很高涨呢！战意十足的精锐部队啊！”

    “难怪连日军也被他们给重创了！”

    “是啊！如果我也是他们的部队就好了，我看到他们那些新式的武器装备，就眼馋了！如果我也有这么新式的武器装备的话，也许我就可以在战场上活下去久一点了！最起码可以多杀几个鬼子来陪葬！”

    “不过我还真是想不到第八师的武器装备居然这么新式的？怎么以前我去第八师的时候，一点也没有发觉的！”

    “你说啥嘞！这个刘飞洋听说就是第八师出身的军官，如果第八师的武器装备不新式的话，那么他一个小小的军官又怎么会有这么多，这么好的武器装备，还发给自己的部下？”

    “要不我们也去第八师哪里吧！”

    “我哪里也不去了，我现在只想快点乘坐火车到后方哪里去待着，那些鬼子这么厉害，他们肯定会很快就报复回来的，到时恐怕这个刘飞洋的性命就危险了，他可是杀了这么多鬼子的精锐部队，鬼子肯定第一个找他算账的！”

    “我呸！胆小鬼！孬种！懦夫！你这么怕鬼子，那你还来这里当什么兵？你还是学习一下人家刘飞洋吧！他这样勇猛的带部队杀鬼子的军官，才是我们最需要学习的好榜样，才是最好的抗日英雄！”

    “我是被抓来补充人头当兵的，不是我自己自愿来的！所以我是学不来这个刘飞洋的杀鬼子本事的了，我一看到鬼子就脚软！”

    “......”

    ......

    与此同时，很多其它部队的官兵，还有平民也是在指指点点着刘飞洋的部队，进行着议论纷纷着。

    将是兵之胆，兵是将之魂。

    在这个时代很官兵都害怕日军，和洋人部队的。

    而像刘飞洋所部现在所表现出来的战意和精气神自信满满的部队，是很少有的。

    特别是淞沪会战打到后期的时候，更加是溃败着，节节败退着。

    还能够充满自信，充满战意的部队更加是少之又少，更何况还是继续去和鬼子的精锐大军拼命的部队，更加是凤毛麟角。

    当然在后世，由于华夏的综合国力飞速发展，重新崛起了成为新的大国。

    所以后世的人们都是自信心很强的，最起码在看待曰军的国度，还有那些列强国，都是用平等的目光和态度来看待，和对待的。

    没有现在的国军那样在列强国目前比较自卑，和感觉矮人一等。

    也无需要依靠列强国进口武器装备，和其它的军事物资。

    因此来自后世的刘飞洋无论话里话外，都是自信满满的。

    即使面对来势汹汹的是对曰军精锐，刘飞洋依然还是没有矮人一等的感觉，所以这也直接或间接的影响了他新补充的杂牌部队里的大部分的官兵的战意提升和自信的提升。

    加上刘飞洋给予他们的待遇，无论是军饷，还是伙食、还是武器装备都是最一流的，所以他也就很快的赢得了补充进来的各个新部队的军心，

    而且在凝聚力和士气上，也是要比其他的国军部队要战意高昂。

    所以当刘飞洋走到了自己新补充的部队的中间位置之后，

    他也是缓缓的停住了脚步，看着全体肃立的杂牌官兵，刘飞洋大声喝问道：“各位战士们！很欢迎你们加入到我的部队里！”

    “现在你们都看到了我虽然只是一个营长，但是你们的司令官却是给我补充了两个1500人的普通团的兵力，来给我组建了一个3000多号人的独立团啊！”

    “所以你们的各个司令官对于我的帮助的心意，我领了！”

    “但是你们这一次可不是要跟随我像其它部队那样撤离到后方哪里进行整顿的，而是跟随我到四行仓库杀鬼子，为我们的正在撤离的友军部队进行断后！”

    “因为今天早上我已经收到了日军第10军，在他们的司令官柳川平助中将这个老鬼子的指挥下，已经成[笔趣阁520 www.biquge520.vip]功的进行了金山卫登陆作战！”

    “也就是说我们的淞沪会战的数十万大军，现在正在被鬼子的大部队准备包饺子围剿了！”

    “所以为了尽快让我们的大军安全撤离出鬼子的包围圈，我们就需要更加多的断后的部队来迎击鬼子，为我们的大军争取到足够的时间后撤！”

    “留待日后和鬼子继续战斗！”

    “东山再起！”

    “所以如果你们现在有谁害怕鬼子的，或者是害怕牺牲性命的！那么请你马上给我滚出我的部队！”

    “我还是那一句说话，我不需要孬种，窝囊废，和胆小鬼的官兵！特别是见到鬼子就逃跑，见到鬼子就脚软投降当伪军和汉奸的懦夫！”

    “只要你们加入了的部队，那么我见一个就枪毙一个，绝对不会手下留情，也不会让他们留在我的部队里面丢我们国人的面子，丢我们的面子，和动摇军心！”

    此时的站台上静悄悄的，只有刘飞洋那激动人心，让人热血沸腾的演讲的声音，正在站台上回荡着，震撼着各个官兵。

    “所以怕死的马上给我滚出来！”

    “要不然时间一过，我就不会手下留情的了！”

    看着被自己的说话给震慑住的官兵们，刘飞洋再次厉声道。

    此时此刻的他，也是浑身散发着杀气，眼神凌厉的扫视着全场的官兵，等待着那些害怕鬼子的孬种滚出自己的部队，避免战斗一起，会被这些胆小鬼给动摇了军心，以及出现内奸和叛徒。

    因为刘飞洋很清楚这些被补充进来的官兵，都不是自己一手一脚给训练出来的，都是从各个杂牌部队哪里补充进来的精锐官兵。

    至于他们对于自己的忠诚度，那就只有天知道了。

    而且因为磨合的时间十分的短暂和有限，所以刘飞洋也来不及和他们培养感情。

    良久之后，还是站立了出来一小部分的胆小鬼官兵，涨红着老脸，尴尬的退出了队伍。

    “还有没有要退出我的部队的，请马上站立出来，然后可以离开了！”

    “至于你嘛离开的路费，我会马上让金福荣结算给你们带走！”

    “不管你们愿意不愿意，和我死战鬼子的大军，进行断后！”

    “我都不会亏待你们任何人的！”

    看着退出了100多人之后，刘飞洋继续严肃认真的，目光锋利的扫视着众官兵，严厉道。

    只是这一次，却是一个人也没有继续站立出来了。

    对此，刘飞洋也是很满意，

    但是他还是继续等待了片刻之后，才真正的满意的轻轻的点了点头。

    “一寸山河一寸血！犯我中华者，虽远必诛！”

    然后刘飞洋也是中气十足，战意高燃的大声的吼叫道。

    “一寸山河一寸血！犯我中华者，虽远必诛！”

    “一寸山河一寸血！犯我中华者，虽远必诛！”

    “一寸山河一寸血！犯我中华者，虽远必诛！”

    ......

    随着刘飞洋的话音一落下之后，全场剩下那些不走出部队，愿意跟随刘飞洋去杀鬼子的全场官兵，顿时异口同声的发出如同雷鸣般的声音，高声响了起来道。

    随着士兵们的声音响起，站台上肃穆的气氛让所有人都肃然起敬，

    不管是围观的普通平民，还是那些等待撤离的其它部队的官兵们，甚至连站台上的列车人员，也是一时间被如此高的战意，给感染了情绪，让他妈的胸中情不自禁的涌起无以言语的热血沸腾的情绪。

    “一寸山河一寸血！犯我中华者，虽远必诛！”

    “一寸山河一寸血！犯我中华者，虽远必诛！”

    “一寸山河一寸血！犯我中华者，虽远必诛！”

    ......

    然后这些围观的人群，也是忍不住自己那突然涌现起来的热血情绪，跟随着刘飞洋的部队的那些官兵，一起异口同声的，齐声高喊起来道。

    一阵大风吹过，十多面青天白曰旗也随着大风烈烈作响，看着站台上的士兵，即便是不懂军事的旅客们也能看得出这是一支有着铁血军魂的抗日劲旅。

    “好！”

    “大家都叫的很好！”

    看到如此震撼的军姿军容，刘飞洋很是满意的，猛的一点头叫好道。

    “现在所有人都挺起胸膛，用你们最饱满的姿态跟随我一起出发前往四行仓库，去杀鬼子！”

    “用我们的手上的武器装备，来告诉那些该死的鬼子，我们绝对不会输给他们半分的！”

    “我们才是最强悍的抗日部队！！”

    “现在全体都有！枪上肩！……向左转！齐步……走！”

    “出发！”

    然后刘飞洋再次声音震耳的，威严的吼叫道。

    下达的口令一响！

    所有官兵都是迅速的进行着步枪上肩的动作，然后还发出步枪和鞋跟撞击的声音，是像擂着重鼓一般的响声似的在站台上回荡着，久久不息着。

    “向左……看!”

    然后伴着带队的军官严厉的口令声，

    整齐划一的官兵们即刻齐步变正步。

    庄严肃穆的黄色脸孔，落地有声的军靴，更加整齐划一，而有力的动作，

    所有官兵在开始行进的时候，都是满眼战意，和自信。

    特别是当他们紧握着手中那新式的武器装备的时候，他们的自信心更加是膨胀不已，恨不得现在就能够马上杀鬼子，让那些鬼子见识一下他们手中的武器装备的厉害。

    “咚咚！咚咚咚！”

    “咚咚！咚咚咚......”

    此时整个站台上，全都是毫不间断的，回荡着刘飞洋那临时补充组建起来的部队的官兵们，那越发落地有声，越发整齐划一的脚步声，

    这些突然迸发出来的，让人热血沸腾的脚步声，和感染人的战意，它们如同一面面重鼓敲击在站台上围观的人们，和残兵们的胸膛。

    与此同时，一门门大口径火炮也被士兵们从火车上卸了下来，它们被挂在一辆辆载重卡车上，炮口高昂的向外开去。

    而刘飞洋也是迅速的坐进去了自己系统爆装抽奖出来的第一代猛士越野车，还有自己挑选了的一个班的近卫队跟随着，

    而在他的第一代猛士越野车的后面，。还跟随着三辆T-54坦克，和三辆谢尔曼坦克，以及六辆Sd.Kfz.221轮式装甲车，还有两辆豹式坦克。

    大多数的Panhard 178轮式装甲车都是德军的改装版本，比如增设电台，换装50毫米KwK L/42火炮等。

    由于综合性能出色，该车很受到德军的欢迎，成了抢手货。

    为此在巴巴罗萨行动开始前，德军中的“警卫旗队”、“帝国师”和“骷髅师”，以及部分的警察部队均是装备有此类装甲车及变型车。

    甚至还是第37侦察营（第7装甲师），作为主力侦察装备来使用，

    在刘飞洋如此排场十足的出发队伍之中，刚刚那些步伐整齐划一，战意越来越高的步兵们也是陆陆续续的乘坐上了刘飞洋给他们准备好的sd.kfz. 251/1半履带bai运兵车，sd kfz 6型半履带牵引车，Sd kfz 7型半履带装甲运兵车。

    还有普通的运兵军用汽车。

    然后在尘土飞扬之下，一支即将在四行仓库震惊整个淞沪的抗战劲旅，就这么气场强悍的从蕴藻浜的火车站台一带启程了。

    他们放弃乘坐运兵火车，而是使用刘飞洋给予的运输工具浩浩荡荡的出发了。

    排场十足的前往四行仓库。

