    祁慕尘专注的凝望着苏晚璃那双好似会说话一般的翦水秋瞳。

    苏晚璃亦是抬眸对上他的那双深邃迷人的桃花眼。

    “祁先生。”苏晚璃开口，“你……”

    “千璃。”

    顾承谦那么好巧不巧的在这个时候出现，打断了苏晚璃说到一半的话。

    祁慕尘目光里的期待一下子就被粉碎。

    顾承谦站在门口，转头看向坐在床上的祁慕尘。

    他的眼神携着一道冷傲的光，唇角也跟着微微牵起，那弧度的笑意，带着张扬的胜利。

    没几秒，顾承谦将视线收了回去，跟着低眸看向苏晚璃。

    “千璃，你在找我吗？”他语气很轻柔的问着，听来是那么的温柔。

    祁慕尘当然是看得到，顾承谦这是在演戏。

    可即便是虚假的柔情，在他眼中看来，还是那么的刺眼。

    苏晚璃点点头，“我是在找你，明天婚礼的事，有些细节我想跟你商量一下。”

    “是这样啊，那我们回书房谈。”顾承谦说着就抬起手，装模作样的要去搂苏晚璃的肩膀。

    但还没碰到，他的余光中就观察到祁慕尘怒火燃烧的眼神。

    顾承谦低低的笑了声，最终还是没有把手放上去。

    苏晚璃并没有注意到顾承谦的这一细节，她这会儿在想她刚刚没有说完的话。

    转身的时候，她顺手带上了房间门。

    只是在关上门的那一刹那，她的目光还是不由自主的对上了祁慕尘的视线。

    苏晚璃意外的发现，祁慕尘此刻的眼神看起来格外的严肃，严肃中还带着那么点微妙的担忧。

    担忧，他在担忧什么？

    苏晚璃没想透，还在沉吟的时候，顾承谦的声音在一旁响起。

    “有什么事要跟我商量？”他的语气听起来还是很平和，但已经没有了前一刻虚假的柔情。

    苏晚璃看了顾承谦一眼，随之启唇，“刚才祁先生给我看了几张照片。”

    “照片？什么照片？”顾承谦好奇的问。

    “是他和他太太的合照。”

    听闻此言，顾承谦前行的脚步放缓了一个节拍，但又很快恢复原来的频率。

    “嗯哼，他一定是想说，你和他的太太长得很像对吗？”

    顾承谦的这句话是在试探。

    他观察着苏晚璃的表情，见她轻轻点头。

    “原来这个世界上真的能有和自己长得那么相像的人。”苏晚璃感叹，“难怪他见到我的时候，会开那样的玩笑。”

    顾承谦笑了笑，“他还跟你说了什么？”

    苏晚璃闻言默默回想，脑海中响起祁慕尘当时说的那句话：“我的太太被一个工于心计的男人骗走了。”

    这句话，不知怎么在苏晚璃的耳畔处盘旋了一遍。

    过了两秒她微笑着淡淡开口，“没有，他没有再说什么，只是说他的太太暂时没有在他身边，所以他看到我的时候有些惊讶。”

    “原来是这样。”顾承谦也没有再问什么，继续往书房走去，可他虽然表面没有任何的情绪，其实心里早已有了些许猜测。

    回到书房后，顾承谦和苏晚璃商量了一些关于明天婚礼的事，跟着苏晚璃就先走了。

    苏晚璃走后，顾承谦就拿起电话摁下某个键，“你来一下。”

    他用着命令的口吻，没一会儿他的贴身随从就来到了他的书房。

    “谦少爷有什么吩咐？”

    顾承谦拿起面前的平板电脑，目光清冷的扫了一眼。

    “明天现场要准备的示意确定都已经准备就绪了吗？”

    “谦少爷请放心，一切都安排得很妥当，我去检查过两次，一定不会有任何问题。”

    随从很肯定的保证。

    顾承谦颇为满意的用着手指轻轻敲击着平板屏幕。

    “那么祁慕尘呢？”他又接着问。

    随从皱了一下眉头，跟着开口保证，“即便他明天出现，也不能改变即将要发生的事。”

    “嗯。”顾承谦这才彻底满意，“那就千万不要出任何岔子。”

    “一定不会出岔子。”

    “那就好。”

    顾承谦话音刚落，黎芷倾从书房门口走了进来。

    顾承谦给了随从一个眼神，那随从就很识相的离开了。

    黎芷倾走到书桌前，“都准备好了吗？”

    “准备好了，就等明天的婚礼，这次一定不会再有差池。”

    黎芷倾听到顾承谦这话，轻轻蹙了一下眉头，“这次？难道上次的订婚……”

    “是，我从一开始就看中了慕千璃的身份，她不仅可以用来牵制祁慕尘，她本身也有很高的利用价值。”

    听完这话，黎芷倾短暂的沉默了会儿。

    顾承谦注意到黎芷倾神色变化，他站起身，”是不是连您也觉得，我为了达到目的，不择手段？”

    黎芷倾闻言轻轻摇头，“这条路本来就不容易走，如果有捷径，未尝不可。”

    “您能认同我，我很开心。”顾承谦说着似是叹了一声，“现在也只有您会认同我。”

    “阿妍呢？”黎芷倾询问南妍风的情况。

    顾承谦的脸色变得有些不太好，“还是老样子。”

    黎芷倾听明白了顾承谦的意思，“那就暂时先这样吧，她其实心里也很痛苦，那个孩子……”

    “那个孩子之所以会死，全是祁慕尘造成的。”顾承谦打断了黎芷倾，眼中有戾气迸射出来。

    黎芷倾感受到了顾承谦对祁慕尘的憎恨，但她还是劝了一句。

    “我知道你现在心里很恨祁慕尘，但我还是不希望你做出任何失去理智的事。”

    黎芷倾这才放心。

    此刻站在门口的一道人影，听完书房内的这番话后，悄无声息的转身走开……

    南妍风这会儿刚从楼下坐直梯来到二楼，正准备回房，那么巧看到苏晚璃就站在走廊尽头的阳台上。

    南妍风随口打发了跟着自己的女佣，跟着自己操作着轮椅缓缓地靠近到苏晚璃的身后。

    听到声响的苏晚璃回头看去，见是南妍风，她友好的微微一笑。

    “南小姐你好。”

    南妍风听到苏晚璃对自己的称呼，心中颇有感慨。

    如果是正常的苏晚璃，绝不会这样称呼自己。

    她笑了笑，坦然的对上苏晚璃那双澄澈灵动的美眸。

    “慕千璃，你对我一点印象都没有了吗？”

    苏晚璃认真的审视着南妍风，随之开口，“当然有，你是承谦的朋友。”

    “不，我不仅仅是他的朋友。”

