    在一声为不可察的响声中，林天的房门已经被打开。

    三个黑影就像是黑夜中的猫一般，静悄悄的走进了林天的房间内，没有发出丝毫声响。

    三人轻手轻脚的往里面走去，看见林天正坐在床上修炼，相互对视一样，均是看到了各自眼中的冷笑。

    只见为首的那名黑衣人，充满冷笑的眸子中闪过一道狠厉之色，他抬起手掌，体内早已运转的元气在这一刻汹涌喷出。

    他脚下一踏，整个人朝林天冲去，手掌之中凝练的元气涌动，一股强横的威势从上面散发出来。

    他好像已经看到了林天被他一巴掌拍死的画面，在这一掌之下，一个后天境三层的修士绝对会死的不能再死！

    然而下一刻，他心中突然猛的一颤。

    原本坐在床上，正处于修炼状态的林天，竟然‘唰’的一下睁开了双眼。

    那锐利的目光就像是两柄尖锐的刀子一般，破开两人之间的空气，落在了黑衣人身上。

    不知道为什么，黑衣人掌柜看到林天的目光竟然有种非常不好的感觉。

    但是他已经来不及细想了，既然这小子睁开眼睛，发现了自己，那就更得尽快将他解决掉了！

    他拍出的手掌去势不减，在元气的催动下，速度更快了，直朝林天的脑袋轰去。

    就在这时，林天也已经有动作了。

    他体内的元气汹涌激荡起来，撼天拳猛的轰出，轰然和黑衣人掌柜的手掌撞击在了一起。

    轰！

    顿时，两人中间元气炸裂，一股狂风朝两边吹去。

    黑衣人掌柜脸色大变，他只觉得自己的手掌好像是拍在了一个铁疙瘩上面。

    不仅如此，那块像铁疙瘩一样的拳头上，正不断有强横的力量爆发出来。

    嘭！

    随着撼天拳力量的爆发，那黑衣人掌柜竟然被轰的连连后退，而林天身形不动，依旧盘腿坐在床上，就像是一块磐石。

    “怎么可能！你明明只有后天境三层的修为!”

    黑衣人就像是看见了鬼一般，脸上满是不敢置信的神色。

    无论是他之前的感知，还是林天现在动用元气真实展现出来的修为，都是在后天境三层没错。

    但是明明只有后天境三层的修为，怎么可能挡得住他的攻击，怎么可能还将他给击退了？

    见黑衣人后退，林天当然不会就此放过。

    要不是他的感知力足够强，现在可能已经被眼前的这几人杀死了，那里还会有还手的机会？

    “既然来了，你们就别想走了！都死吧！”

    林天冷喝一声，右手一胎，空玉剑已经出鞘。

    一股无比凌厉的气势从他身上爆发出来，随着他手中的空玉剑劈下，几道剑气朝着那名黑衣人掌柜急速飞去。

    那几道剑气带着无比冷冽的杀机，同时还带着一股直冲心灵的威势。

    在那些剑气散发出的威势之下，首当其冲的黑衣人掌柜双眼瞪得老大，一双腿都在剧烈的颤抖。

    原本手中已经凝聚起来的元气顿时消散，完全失去了抵抗的意识。

    “掌柜的！”

    看到这一幕，站在他身后的那两名黑衣人失声大叫。

    虽然他们也感受到了一股直冲心灵的威势袭来，但是他们并不像黑衣人掌柜那样直面剑气，所以影响也没有那么大。

    那两人的一声大叫，让黑衣人掌柜清醒了些许。

    他体内的元气疯狂涌动，再次凝聚而起，先天境一层的威势透体而出，在他周身掀起一阵狂风。

    然而一切都已经晚了，在他愣神的那一刻，林天的剑气便来到了他的身前。

    此时他虽然已经凝聚起来的元气，但是仍旧来不及出招抵挡那些剑气。

    唰唰唰...

    那几道剑气带着一道道急促细微的呼啸声，以迅雷之势没入到了黑衣人掌柜的体内。

    黑衣人掌柜低头看着剑气没入的地方，他感受了一下，身体好像并没有什么异常。

    “哈哈，我还以为是什么厉害的招式呢，原来只是唬人的。”

    “虽然声势很大，但是却一点作用都没有，小子既然你的绝招就是这个吓人的玩意儿，那你就去死吧！”

    黑衣人掌柜，满脸不屑的笑着道。

    在他看来，这几道剑气只不过是林天用来吓人的，并没有什么实质性的攻击力！

    说着他抬起元气凝聚的手掌，再次朝林天的脑袋拍去。

    这一掌他已经用到了九分的力量，就算是林天有所防备，也绝不可能挡得住！

    站在他身后的那两名黑衣人，看到这一幕也是松了口气。

    原来那些剑气只是吓人的！

    他们看着站在那里一动不动的林天，只当他是黔驴技穷，见自己的招式吓不到他们，自己反倒是被吓傻了。

    然而，就在他们心中想着林天快死了，他身上的好东西都要落入他们的口袋的时候。

    冲出几步的黑衣人掌柜却是突然停下了脚步，只见他脸色怪异，手掌中凝聚的元气已经缓缓消散。

    他满脸惊愕的低下头，看着自己身上渗出的鲜血，眼中充满了恐惧。

    “怎...怎么可能！那一招不是根本没有威力吗？怎么会...”

    黑衣人掌柜声音颤抖的说道，一边说着，嘴角一边有鲜血流出。

    随着剑气在他体内造成的创伤显现，他才发现，自己的好几个内脏已经被斩成了好几块了！

    现在的他已经半只脚踏进了鬼门关，就算是大罗神仙也难救！

    “没有威力？那只能怪你自己孤陋寡闻了！”

    林天淡淡的道。

    他走到黑衣人掌柜的身前，一拳轰在了他的胸口。

    黑衣人掌柜身体倒飞而出，重重的撞在了身后的墙壁上面，已经死的不能再死了。

    看到这一幕，剩下的两名黑衣人已经是满脸错愕。

    这是什么情况，死的人不应该是眼前这个傻小子吗？怎么他们的掌柜的反倒被轰飞了出去？

    反应过来之后，他们立马就要对林天发起攻击。

    然而林天此时已经来到了他们的身侧，一双拳头猛地轰出，狠狠的撞在了他们的小腹处。

    他们满脸痛苦的倒飞出去，倒在地上面色死灰。

    林天的那两拳，直接将他们的元海给震碎，废去了他们的修为。

