    “大家还犹豫什么？青玄城已经完了！”一个声音在人群中响起。

    听到这里后那些心智不坚的，或者已经动摇的此刻也是你一言我一语的小声讨论着。

    “听说那莫凡宇的背后是齐王！我们怎么可能斗得过他！我可不想把小命搭在这里！”又一个声音响起。

    齐王吗？看来是齐王盯上了这块肥肉！只不过这云陌有些看不透！我还是在等等！韩烟树想道。

    而且，郡王还在这呢！当初正是他的支持下，自己才会做出投诚青玄城的决定的！在这场骚乱中又有谁会注意到低调而又沉默的东泽郡王！

    人群中更加骚动，现在就只差一个敢带头走出这个大厅的人了！

    “城主大人，我不想死，请你原谅我！”一个八字须的中年人害怕的对云陌说道。

    云陌轻轻的挥了挥手，那人见此惊喜着逃跑似的离开大厅。

    而其它的人见此情况下，也急忙跟随而去！最后还留下来的人不足三分之一，不过也奇怪走的大多都是青玄城的势力，像东泽郡韩家等大家族反而留了下来。

    “你们为什么不走？”云陌慢慢坐直，浑身的气势也随之凝聚，与之前毫无斗志的模样完全不一样。

    他环顾一周，但却很少有人敢和他直视。

    “云陌城主你说呢？”东泽郡韩家家主韩烟树幽幽的说道。

    现在出去的人恐怕已经被控制起来了吧！他们的结局已经注定，能不能活命得看眼前这位的意思！

    “看来是瞒不住你老的眼睛，果然姜还是老的辣！”云陌和韩烟树对视了两秒然后突然之间笑着说道。

    “云陌城主说笑了，只是不知道这么大的局有没有那位公子的参与？”韩烟树有些不自然，就在刚才若不是看见神态自若的秦川，他恐怕已经走了吧。

    “你说呢？”云陌看着韩烟树高深莫测的说道。

    “我知道在坐的或许心中还有疑虑，凭我们怎么能和拥兵数万，地下人才济济的齐王斗，其实我心里也没底，可是他为什么就看不惯我们呢？”云陌环顾众人继续说道：“不错，他害怕了！他惧怕我们青玄城做大，或者说害怕我们少主强大起来！能让他感到恐惧的人整的南域只有一个！”

    “难道？”韩烟树突然惊呼道！他心里出现一个答案，一个足以震惊整个南域或者说震惊整个大陆的答案！

    在场的很多人心中都不一而同的想到了那个人那个让整个南域风云变幻的人。

    “不错，他就是你们心中的那个人！相比较齐王，这才值得追随，所以庆幸吧，不管你们因何种理由留下来，我都不计较！”云陌说道。

    当听到云陌肯定是，许多人惊诧的合不拢嘴。

    那个人传说中可是必然能登临帝位的人的，能在他手下做事，这可是几辈子修来的福分！幸福来的太突然，很多人都呆住了。

    难怪高傲如齐王也会惦记着这边远小城中的资源！

    韩烟树偷偷看了看东泽郡王秦川，发现他并没有太大的情绪波动，原来是早就知道了！

    “多谢郡王念在往昔的情份上拉我韩家一把！”想起东泽郡王让自己加入青玄城时他说的话，原来真的不是托比！

    “这也是你自己的选择！”秦川笑了笑说道，这种两边都讨好的顺水人情何必不做，而且自己初任东泽郡王时也承蒙韩家关照，于情于理都应该拉他们一把。

    现在既然坚定了立场，那么就应该对青玄城有所付出才对。

    在他们看来这青玄城可谓是屋漏偏逢连夜雨，不过这一切却在云陌的掌控范围之内，虽然对于殷夫人的逃走，他很意外，但在这改变不了什么！

    看着众人殷切的眼神，云陌笑了笑，不过既然蛇已经出动，那么也是时候是该行动了！

    “通知宫诀，让他行动！”云陌对一个探子说道。

    “属下明白！”探子领命而去。虽然不解但是看着云陌成竹在胸的样子，他瞬间不害怕了。

    他果然有后招，大厅中的很多人想到。

    “秦川前辈，接下来对方可能会有高阶修士，届时还请您出手相助！”云陌对东泽郡王说道。

    “荣幸之至！”秦川看了一眼韩烟树等人满意的点了点头道。

    “在坐的各位将来都将会是青玄城的股肱之臣，走随我去看看我的杰作！”云陌站了起来对众人说道。

    ……

    看着青玄城在莫家和流云城古家的攻击下岌岌可危的莫凡宇皱起了眉头！

    “大人，我们进攻的有些太顺利了！”莫凡宇对一个黑衣男子说道。

    正是那个惧怕噬灵沼泽中噬灵巨鳄而被陆先生赶回去的黑衣人，此人名为寺丞，是齐王府的人。不过他胆小怕事，又有些贪慕虚名。

    但其混浊的眼神中时不时流露出锋芒的味道，就不知道他隐藏的外表下是一颗怎样的心了！

    “请叫我寺丞大人！还有这里我说的算！”寺丞看着莫凡宇趾高气昂的说道。

    “寺丞大人，可是云陌他绝对没有你想像的那么简单，还有王家，我们的偷袭对他们来说恐怕并没有造成多大的损失，反而是我们失去了他们的踪迹，大人在这样的情况下任何一只有生力量都会对我们造成致命的威胁。从种种迹象表明……”莫凡宇还想说什么不过却被寺丞挥手打断。

    “你不要因为对云陌的恐惧而来影响我士气！看看我们古城主，人家虽然贵为城主但却没有丝毫怨言，你不要以为王爷喜欢你，你就可以在这妖言惑众扰乱军心哦！现在你最好去带领你在青玄城的力量将城主府攻下来！”寺丞厌烦的说道。

    “还有传令下去，让底下的人加把劲，争取在天亮之前攻下这青玄城给王爷一个惊喜，说不定王爷一高兴，随便赏赐些什么，那就受用无穷了！”说到赏赐寺丞眼中冒光兴致勃勃的说道。

    “我明白了！”莫凡宇对寺丞拱手领命而去。

    既然无法说动这寺丞，又何必再浪费口舌，真不知道齐王怎么会派这么一个人来指挥，是不相信我吗？

    这寺丞是靠不住了，就是不知道这城主府到底在玩什么把戏，我可要小心一些！这些可是我这两年来幸幸苦苦攒下的老本！

    ……

    在青玄城两方交战的不远处的浮空岛上，流云城城主古沐看着形式一片大好的战场，不由得皱起了眉头。

    “古影，那边传来什么消息没？”古沐对身边的年轻人问道。

    “父亲，莫凡宇让我们加紧攻势！争取在天明之前拿下青玄城！”身材高大长发披肩的青年闻声将眼光从战场上收回对古沐说道。

    古沐听完后沉默了，现在这种形式看似一篇大好，可实际上可是暗潮汹涌！这青玄城的水可没有现在看起来这般简单！

    “我让你调查的事你可查清楚了？”古沐对儿子古影说道。

    “青玄城的防守力量主要是城卫兵和血修罗佣兵团！城卫兵由三大统计掌管，可是不知是什么原因大统领失踪，二统领与三统领镇不住，导致下边乱作一团！而城里的防备现在全是血修罗佣兵团在负责，他们毕竟是佣兵团，哪比得上训练有素的士兵，因此面对我们与莫家的的强者的进攻下才节节败退！父亲，难道有什么问题吗？”古影有些疑惑的问道。

    “我也不知道问题出在哪里，只不过就隐隐感觉有些不安！而且这位云若冰大统领怎么消失的那么凑巧？而且我们的战线拉的有些长了，互相之间很难有所照应，如果现在他们集中力量攻击我们！那对我们来说可就是灾难性的了！假如这是云陌的计策？”古沐也不知道心中的那份不安源自何处，但毫无疑问每次出现这种情况时总会有大事发生。

    “这样，你让我们的人后撤三十米铸造防御，撤退中沿路设置陷阱！”古沐让古影走过来然后附在他耳畔轻声说道。

    古沐越想越不对，尽管云陌安排的天衣无缝，可还是让古沐察觉到了蛛丝马迹！

    “父亲，我们真的要这么做吗？”古影听完有些诧异的问道。

    这可就有些违背莫凡宇那边传过来的命令了，这样真的没问题吗？

    “去吧！”古沐轻轻挥了挥手示意他离去。

    假如自己的推测合理，那云陌就有一些意思了！既然你以退为进，那我就步步为营。

    古影有些疑惑的看了看父亲，虽然不解但他是不可能违背父亲！只是违背了齐王的命令……最后只能叹了一口气然后离开房间。

    ……

    在青玄城烟雨阁下方的连接浮空岛之间的栈桥上，莫百行笔直的现在上面，任由青玄城的风吹打着自己的衣袍。

    面色凝重的他安静的看着青玄城的乱局，心中有些自责。

    突然他抬头看向虚空，虚空一阵涟漪后从里面走出来一个人。

    “文叔，李公子那边怎么样了？”莫百行问道。

