    第二天一早，姜筱一醒来便立即从床上坐了起来。

    突然想起了昨天孟昔年那句带着酸意的话。

    什么？

    妹夫叮嘱过？

    因为吃醋，他连成城的妹夫都愿意承认了。

    嗤。

    那个男人一吃起醋来还真的是非常幼稚啊。

    不过，昨天晚上最后孟昔年还是把成城的联系方式告诉了她。她还没有打过去呢，成城的电话就已经先一步打进来了。

    一猜就知道她正和孟昔年通电话，因为他已经打了好几次一直没能打进来。

    跟成城通过话之后，姜筱也多少放心了一些。

    成城知道他调去D州是有任务的，所以一过去之后他就用了全力，不管是哪一方面。

    先把部下收服了，然后从他们嘴里套所有想要的讯息，还有，把D州摸了个底。

    与此同时，他也找到了信得过的人帮着他盯着卢双双。

    最重要的一点是，今天他会直接陪着阿六从客栈去江家。

    抿他所说，D州现在已经沸腾了。

    江家六少没有死，准备回归江家认亲的消息一传出去，大至政F，商会，小至市井百姓，所有人这两天的谈资都是与江六少有关的。

    客栈外面更是每天都有人想要过去看看六少变成了什么样子。

    还有很多人记得二十年前江六少是如何的如玉少年。

    市井间各种传言都有。

    有说他病重的，这次回来也不过是为了死在故土。

    还有说动荡的时期，他遇到什么什么危险，受过什么什么伤，毁容有人猜，残废也有人猜。

    当然也还有猜得比较温和的。

    比如说，他流落在外，其实已经娶了哪里哪里的村姑，已经过了十几年普通农民的生活，现在一点当年大世家少爷的架子都没有了。

    还有人说，他现在回来就是要回来争家产的，可是，他都失踪二十年了，江家一直都另外几位爷在帮着江老太爷，如果说江六少回来，那也没有资格接掌江家了。

    什么猜测都有。

    这些姜筱也是一早有了心理准备的，所以倒也没有觉得很奇怪。

    她也相信这些问题阿六自己能够应付。

    可以说，除了那隐藏在暗处的仇人，别的情况，姜筱都不担心。

    至于卢双双......

    成城跟她说了，早有两天前卢双双就已经到了江家。

    姜筱问起他有没有看到卢双双，成城却说没有。

    卢双双一到江家之后就没有再出来，因为她现在也是沸腾的中心。

    卢家双双一直坚贞不移地等着江六少，以前人们都觉得她犯傻，会白等一世的，没有想到她真的是守到云开见月明，江六少回来了。

    现在D州的百姓茶余饭后都在猜测，江六少会被卢双双如何地感动，他们又会什么时候大婚。

    成城对姜筱说道：“所有的人都觉得，不管义父在外面有没有结婚，都不能够辜负卢双双。”

    “不管有没有结婚？那要是爸爸真结婚了，还能怎么不辜负？”

    姜筱黑了脸，问道：“难道是说，得跟妻子离婚了，与卢双双结婚？”

    她心里已经有了不妙的预感。虽然早知道，但是看来吃瓜群众带来的压力会比想象中的更重。

    