    安迪虽然奇怪梅林的变化，但他来这的目的是为了学习，之前拍桌子也并非是和梅林有仇。

    如今梅林确实在教东西，他便也恭敬认真的听。

    浑然没有察觉梅林和皮特师徒复杂的心理历程。

    依据梅林的说法。

    技能可粗略的分为‘核’‘里’与‘表’。

    梅林的原话讲得极深，听起来有些抽象。

    作为在幻梦模拟中年级轻轻，创造出军争九式的存在，安迪的悟性比皱眉苦思的少狼主高的不是一点两点。

    结合梅林的解释和过往的经验认知，安迪有了自己的理解。

    核其实就是莫可名的道名，再细一点，具体点，就是升华核心。

    升华核心是一个具体的词，比如‘刻面’，似乎很简单，但就像‘我是谁’这个问题样，一较真就会发现，我很熟悉我，但却又无法完美的，用一些不容置疑的概念阐释我。

    只能是在某个参照系上，进行片面的阐释。

    这份阐释是里，也称核心基石。

    ‘控制’‘脉络’‘刻纹’，是安迪对‘刻面’这一道名，在实操角度的阐释。

    手要稳，刀不抖，眼要利，顺脉络，想规划，刻纹路，由此成功将一块木头雕刻成面具。

    表则是在已有的规则基础上，对基石结合进一步发挥和发展。

    剑一·疾风斩月，最基础的是对风的感悟。

    叠势的效果为风+控制、刻纹。

    斩开技能的效果是风与控制、脉络的结合。

    加攻速移速的效果则源于风+脉络、刻纹的力量。

    而安迪最初对风的感悟，其实来自于老头子留下的‘疾风步’，以及率军作战时，对军争篇‘其疾如风’的行军之法的理解。

    当安迪率先露出若有所悟神色时，暗中观察的梅林满意点头，不愧是预言中的王者，有真王之姿的孩子。

    悟性竟然比有神灵血脉的贝恩更高。

    看着三个孩子思考，梅林耐心地给了他们时间，以及解答他们的不解。

    他当然可以把课程说的更简单点，但就像基石阐释核心样，太简单的东西，必然掺杂着很多他自己的理解。

    有皮特性格变化的前车之鉴在，梅林现在宁可多花数倍的力气解释，也不想图这个方便。

    作为失败者，他确实应该尽可能的降低对这些尚有未来的孩子们的影响。

    好在场中三人的悟性都不错，哦，皮特纯粹只是装模做样了会，因为他根本没认真听梅林在讲些什么。

    当对技能有了理解后。

    其它很多概念就很好解释了。

    譬如大多数为人什么要创造自己的技能，而不是一味的接受那些厉害的技能传承。

    因为只有在核、里、表三者相合的情况下，技能才能发挥出最强的威力。

    再比如开始相同的技能，为什么最后呈现出的效果截然不同，典型的像魅魔和梦妖。

    作为色欲系恶魔的扛把子种族，升华核心都是色欲，初始技能都是‘念衣’和‘思网’，但魅魔是短距离空间跳跃的大师，梦妖精通的却是距离极远的入梦之术。

    原因正是两者对色欲核心的不同阐释。

    以及安迪最最关心的，怎么形成自己的源技，并升级？

    “这个问题其实可以分成两个问题，一个是怎么形成自己的技能，其次是怎么把它变成源技，前一个问题你们谁有想法？”梅林笑道。

    皮特抢先说道：“老师你不是已经说过了吗，先核，再里，最后表形成技能。”

    梅林看向其它人。

    贝恩若有所思道：“知识不足时，我们很难将基石直接变成技能，我觉得应该要从技能开始反推，实际上我们也正是这么做的，先从长辈处传承技能，再在长久的使用中进行改良。”

    梅林最后笑着看向安迪，想看看他有什么见解。

    “我同意贝恩的看法。”

    正当梅林有些失望，打算做些补充时，又听到安迪说道：

    “但贝恩说的太理想化了，毕竟狼家万年传承，不管是核心、基石还是技能，几乎都是一脉相承的，那些高品阶技能，传承了无需改变就能用，但绝大多数人没这个条件。他们走的应该是多变一，再一化多的路子。”

    安迪有此见，是因为幻梦模拟中的亲身经历。

    通过刻面的日常、老头子的技能传承、自己的异世记忆、率军作战经历等多方面体悟，得出刻面的基石，阐释刻面，再以刻面和基石为核、里，创造出军争九式

    梅林赞许地看了眼安迪，笑着说道：“了不起，我没有可补充的了，你们也可以再想想。”

    皮特因这话，再次咬牙，他经历尚浅，没法很好的理解安迪的话，但他愣是摆出完全理解的样子。

    贝恩虽然之前被安迪呛了顿，但自从在心里接受安迪是神灵化身这个设定后，他觉得安迪做出什么都很正常。

    认真思考一会安迪的回答，依旧有些不明白。

    梅林见状，笑道：“暂时不理解也没关系，等安迪弄懂技能怎么变源技后，我再为你们举个例子，少狼主，这方面你应该能为安迪讲解。”

    贝恩点点头，因为让技能变源技，真没什么说的。

    他看着安迪说道：“超凡等级每次升段，源树上都会长出个花芽，注入技能认知的信息后，再浇灌一定量的源力，依照技能的品阶，通常为升段所需源力的0.1-1倍，花芽会长成花蕾，也就是源技。源技也有等级，但必须在超凡段位大于等于等级乘等级时，才能升级。”

    安迪听懂了，每升10级会有一个源技位，同时源技等级不能超过段位的开平方，1-3段源技只有一级，4-8只能升到两级。

    想到自己神宫中的异常，安迪有了个大胆的猜想，自己会不会每段获得两个源技位呢？

    梅林几乎已经讲了一个下午，眼看外面天色渐晚，等贝恩说他，他没再耽搁，直接说道：

    “刚才安迪说了怎么形成自己的技能，贝恩则说了怎么把技能变成源技，还提到了源技的等级，那我综合起来为大家举个例子，就说‘钓鱼’技能吧。

    一级：钓鱼是你从别人处学来的基础技巧，只能用特定的钩和饵，钓上特定的鱼。

    二级：经过大量的实践和学习，也就是安迪说的多化一的过程，钓鱼技术大涨，现在你有了自己技巧，能用普通的钩和饵钓到任何鱼。

    三级：你的钓技近乎规则，甚至能用直钩钓到任何鱼。

    四级：你不光能钓鱼，只要有钩和饵，甚至能钓其它东西了，开始安迪说的一化多。

    五级：你掌握了钓鱼规则，无需钩和饵，即可钓其它东西。

    六级，我也不清楚六级是怎样的，可能只有真正的神灵和强大的王者，才能达到36段的超凡等级，掌握六级的源技。”

    梅林看了眼安迪，笑着说道。

    安迪思考了会梅林才说的话，疑惑道：“梅林大师……”

    “不要叫我大师，叫我老师。”梅林板着脸打断了他的话。

    之前明明是你死不承认好吧，安迪心中吐槽，“梅林老师，所以理论上30段左右的超凡者，每个人只能学九个源技吗？”

    “当然不是，如果是偏向于战斗的超凡者，会追求极致的源技等级，因为高等级的源技效果，会压制低等级的效果。比如低等级不可驱散的负面状态，会被高等级的驱散技能驱散。

    但偏向于研究的超凡者，往往会依据需要，掌握十多个，乃至二十多个低级源技。”

    “我明白了，多谢梅林老师。”

    梅林点点头，“你们还有哪里不理解吗？”

    再又回答了贝恩了两个问题后，他笑道：“再没问题的话，今天先到这里，以后的日子，你们有问题，都可以来这里问我。”

    三人点头，安迪心中已经迫不及待地想看看自己是不是有两个源技位了。

