    “林少侠，这边请，来领取一下获得天级天才奖励的积分。”

    五千，他看到自己的神者令牌上多了积分一栏，上面的数字赫然写着五千的字样。

    “居然有五千点这么多！要知道进入一次神者之地总共才一万积分，多少人进来好几年都没有五千。

    他怎么拿了个天级评级就有了？”

    围观的一人忿忿不平的说道。

    林凡转过头，眼神不带一丝感情，冷漠的看了那嚼舌根之人一眼。

    那人感觉一阵凉意从背部骤然发散，立马很识时务的闭上了嘴巴。

    趁林凡不注意的时候，赶紧偷偷跑走了，生怕林凡记恨他，日后找他的麻烦。

    林凡这个评级成绩，已经内定了他在神者之路中的地位。

    有着高额的资源，修炼只会势如破竹越来越快，到时候捏死他就如同捏死一只蚂蚁一样简单。

    感应到那个逃跑家伙的林凡，内心有一丝不屑之意。

    他能够获得的一切，都是凭借自己的双手一点点打拼出来的。

    有眼红的心态而没有对应的实力，这样的家伙注定不会有什么大的成就。

    林凡心里很清楚，自己拿到了“天级天才”的评级，肯定会受到许多的质疑与否定。

    何怕？

    用手中承雷杀的他们胆寒！杀的他们闭嘴便是。

    不过在获取足够积分进入神者之路前，他需要进一步提升自己的修为。

    不然面对未知的众多强敌，他的处境会十分的危险。

    离开评级测试处后，林凡直奔修炼塔而去，他可没有多余的时间可以去浪费。

    修炼塔可是神者之路的特色产物之一，许多人来到神者之路并不是冲着前辈高人的传承来的。

    他们的目标就是修炼塔，只要你有着足够的积分，你可以让自己的修炼程度以倍速的形式来增长，而且没有任何的副作用。

    这对于任何修士来说，都是极为致命的诱惑。

    但是在林凡看来，没有副作用这句话纯属是赤裸裸的欺骗。

    种植粮食都讲究不能够揠苗助长，更何况是极为凶险的修炼呢？

    没有足够的感悟而强行拉高自身的境界，迟早会在后面的修炼之路中遇到大问题。

    这种填鸭式的修炼，对于小白来说是放弃了未来的发展而选择眼前实力和晋升，是一笔十分不划算的买卖。

    但是对于林凡这种前世都是太乙金仙的修炼大佬而言，就是很不错的修炼辅助了。

    因为境界上的感悟和关隘他都了然于胸，缺的只是自身灵力增长的水磨工夫。

    现在有个这样的加速器，何乐而不为呢？

    神者之路中的城池景象与一般城池无异，他本以为所有的民众都是修士，没想到还有着凡人存在。

    生长在这里面的凡人对比外面的凡人无疑了幸福的，有着更多的修炼机会，在受到欺负时神者之路官方的护卫队会出来主持公道。

    千万不要小觑神者之路官方的实力，三名化神境加上大批的圣胎境，这种阵容放在修炼界的任何地方都是巨无霸的势力存在。

    没有强大的武力支撑，怎么能让所有的人按照它神者之路的规矩行事？

    怎么能够守的住神者之路这笔巨大的修炼财富？

    匹夫无罪，怀璧其罪！    有着丰富的传承和极为公道的规矩，神者之路就这样一直流传到现在。

    就是明面上能打得过神者之路，可是许多大势力的宗主年轻的时候都是在神者之路中接受过传承的。

    传道恩情永不能忘，神者之路就是这样一个很传奇的存在。

    所以不会有人去打他的主意，除非能够迎接大半个修真界的怒火！    城池的面积大的有着出乎林凡的想象，他大约赶了一个时辰的路，才终于抵达了修炼塔。

    一座高达七层的白色耸立着，塔尖昂扬的直指天空，有一股要将天空刺穿才肯善罢甘休的气势。

    极富有冲击感的场景，让林凡平静的表情微微变化。

    塔上所蕴含的斗志令他都有些动容，不过片刻后他又恢复了一如既往的平静。

    他慢慢穿过身边的人群，有许多没有足够积分进入修炼塔的家伙整天在塔外修炼，好像塔外的灵气比别的地方更浓郁几分似的。

    走到塔门前，他看到了修炼塔给出的告示。

    修炼塔第二到四层，对应着金丹初中后期的修炼。

    修炼塔第五到七层，对应着元婴初中后期的修炼。

    林凡走到第一层的登记处，要了个第三层的修炼室。

    修炼室修炼都是按周为单位扣除积分，林凡直接付两百积分，供给自己四周的修炼所需。

    拿到具体的修炼室号牌后，林凡走到第三层准备进行修炼。

    就在林凡走进修炼室的一瞬间，一股浓郁的灵力迎面而来。

    林凡坐到了修炼室的正中心位置，盘腿开始加速修炼起来。

    如果有修士因为突破等原因无法及时给修炼室续时长，修炼室管理人会安排自动在修炼者神者令牌上扣积分，不让修炼受到打扰。

    如果神者令牌余额不足的话，修炼室将会立马切换灵气供应……所以说，在神者之路里，有积分的才是大爷。

    想要积分？

    去相互战斗，去与妖兽搏杀！不经过高强度的历练，怎么磨炼出一代大能？

    所以大多数人刚来神者之路都是很可怜的从争斗开始获取积分的，怎么会和林凡这个怪胎般财大气粗。

    什么都没做，测了个试就跑来修炼塔进行修炼了。

    人与人之间，真的是不能比的……    此时的林凡可没想那么多，他一门心思都投入在了修炼当中。

    一缕缕灵气就入林凡的体内，经过丹田的淬炼之后，融入在金丹之中。

    在这样开了加速器般的修炼之下，林凡的金丹逐渐大了一圈。

    而且上面的金色光泽越来越内敛，一点点的变深邃了。

    灵气源源不断的在林凡的体内进行一个又一个循环，后面修炼到灵气都不需要林凡多加引导就自行按照线路进行流转。

    不知道过了多长时间，林凡的气势越来越恐怖。

    灵气还是对着他不断的倾泄，在达到了某个临界点之时，如同鸡蛋破壳一般的感觉从林凡体内油然而生。

    林凡知道，突破的契机来了。

    他需要找个地方独自突破，只是为了不让别人看到他突破时的恐怖场面。

    金丹后期，只有一线之隔。

    

