
郎天平再怎么乐观，这会儿也笑不出来了。

那是一个飞行团啊，就这么莫名其妙退出演习，而且理由还需要导调部亲自跟自己说。

这都是什么鬼事情。

不等导调部来电话，他主动找上了导调部：“喂，我是郎天平。什么情况这是，我好端端一个飞行团，你说退出就退出了。搞什么鬼，再不济也得给我个明确的原因，让我知道为什么吧？”

本来怒气冲冲的郎天平，听到电话里那个有些颠覆他世界观的解释，一时间居然忘记了发声。

左手向身后做出一个不要跟上来的动作，郎天平走出指挥室，到一个僻静的帐篷里，这才小心地问道：

“也就是说，只要我派出飞行团，就有可能像今天这样，被强制退出演习？你们不是在说神话吧，这么高科技的东西，我怎么不知道？”

倒也无怪郎天平怀疑，毕竟导调部也是让南空的专家研究之后才确定那技术的可行性的。

听到导调部确定的回答之后，郎天平沉默了，几秒后咬咬后槽牙，带着一丝无奈再次问道：

“我就想知道，这事儿是不是沈耘那小子干的？如果红方早就捏着这种手段，之前的演习何至于被我们打的那么惨。”

得到了确定的答案之后，郎天平挂断了电话。

匆匆回到指挥室，郎天平终于认真了起来：“夏锐说的没错，沈耘这小子的加入，给红方带来的不仅是对咱们电子对抗团的压制，还有更多让咱们意想不到的事情。”

“趁着现在大部队还没有按照预定计划执行，咱们重新进行作战方案的规划。飞行团现在只能放着了，因为某些原因，只要进入金陵上空，它们就有可能被判定坠毁，还不如留着作为一种威慑。”

修改作战计划，对于蓝军来说，一开始就陷入了被动。之前按照飞机轰炸后一条线进行推进的计划，这会儿只能废弃不用。

但这一来一去，耽误的时间已经足够红军做一些其他的事情了。

根据沈耘的建议，一个特战旅被分成了数十个特战分队。借用了金陵城内联网监控设备，这些特战分队可以随时接收到指挥部发出的敌情。

蓝军虽然没有动作，但是这些特战分队却已经隐藏在金陵跟蓝军接触的最外围。

一旦蓝军出现在他们的视线范围之内，根据沈耘指示的打游击的方案，他们就会立刻展开行动。

不论是大鱼小鱼，他们只管瞄准，射击。能击毙的，绝对不留着；能击伤的，绝对不放过。

但红军的反击主力却并不是特战分队。

昨天沈耘隔着屏幕，给不少基层军官好好上了一课。

城市作战跟野外作战是完全不同的两个概念，当前华夏军队除了特战部队进行城市反恐训练之外，普通的部队是完全不理解这个概念的。

欠缺装备，缺少意识，想要打赢这场战争，沈耘的准备就是采用最为简单的方法。

一个狙击手，一个机枪手，再加一个火箭炮手。

三人小组就可以对一个装甲连造成强大的威慑力和攻击力，借助复杂的建筑，再加上他们现在掌控的大量监控资源，绝对可以形成巨大的战斗力。

这种模式并不是沈耘的首创。

事实上，它是某国的一个武装组织首先使用的。在战争开始的时候，即便对方拥有更为强大的武装，可是面对这样的很多个三人小组，还是被打的落花流水。

这是红方现有的条件下唯一可以配置的城市作战力量。

当蓝军基地指挥所终于修改过作战方案并开始实施的时候，宛如钢铁洪流一般的装甲，配合着步兵，终于开始从金陵的东南两个方向展开进攻。

就在刚才他们还在研讨的时候，导调部已经通知他们准备从西北两个方向五座大桥上开进的部队，这五座大桥已经被炸毁了。

以长江天险为屏障，只要日夜派出部分兵力在沿岸巡防，就能够集中精力对付其他两个方向的攻击，不得不数，红方已经最大化地利用了地形条件为自己争取优势。

天印大道，38团的一个营的装甲，掩护着第一机步师一个团的兵力，小心翼翼地顺着道路，向西北方向进发。

顺着这条路走三公里，到岗子山再转向正东行进，只要到达潘村的位置，他们就能够对红军非常重要的交通枢纽高门立交桥发起猛烈的攻击。

只要打掉这个立交桥，金陵东南方向的守军就会从红方的整个防御体系当中割裂出来。

到时候，  38团的其他两个装甲营，加上一个装步营，协同机步1团，就能够对驻守在这里的红方部队发起进攻，在人数和装备占据优势的情况下，基本上就是稳操胜券了。

想法，固然是好的。

可是当他们刚刚经过一个十字路口，忽然其中一名士兵的头顶冒出了蓝色烟雾。与此同时，一声巨大的枪响传入其他人的耳朵里。

当他们循声望去，路口西北侧那座十几层的高楼上已经没有任何身影。

但经验告诉他们，刚才开枪的人，这会儿肯定还在这栋大楼里。

为了不让这背地里打黑枪的家伙继续对自己的部队进行袭扰，机步1团团长向他的警卫连下了命令：

“多带几个人过去，给我把这家伙堵在楼里，然后仔细搜查，尽可能击毙。任务完成后，你们再过来。”

短暂的停顿之后，这位团长示意装甲营继续前进。

而当警卫连长带着一个班的战士堵住大楼出口，开始进行仔细排查的时候，足足过去六分钟，他们才发现从四楼窗户边垂下的绳索——开枪的人，早就已经溜走了。

与此同时，他们又相继听到了三声枪响，这一次，声音却是从不同的枪支，不同的方向传过来的。

警卫连长脸色一变：“不好，咱们中了调虎离山计了。”

当他冲出大楼赶上大部队的时候，为时已晚。自己的团长正在跳脚，而且这次有更多的警卫连战士被派出搜查。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10493867"  chaptername="第七百二十九章  调虎离山">加入书签</a>
</div>
