    “先别急着赶我们走，也许我们是上天派来拯救你们部族的天使呢。”

    凌珑俏皮地跟阿尔泰开起了玩笑。

    这世上任何事永远都无法感同身受，凌珑玩笑的态度激怒了阿尔泰。

    虽然阿尔泰并不知道什么是天使，不过看凌珑的神情，他大该能猜得到是类似于“神祗”之类的意思。

    “拯救我们的部族，就凭你吗？”阿尔泰像只被激怒的小狼崽，凶狠又充满了无奈的稚气。“你觉得你有多大的能耐！”

    凌珑没想到对方竟然恼羞成怒了，还不等她回答，却听到旁边容天淡然的声音。

    “凭我够吗？”容天淡淡地开口问道。

    他是个惜字如金之人，从进到这帐篷就没有开口说过话，整个过程都是凌珑在叽叽喳喳地说个不停。

    此时，容天开口却直接惊动四座。

    阿尔泰和萨婆婆都转头看向他，许久才听到萨婆婆苍老的声音答道：“当然……够啦。”

    这下子凌珑顿时觉得很没有面子，她使劲对容天翻了一记白眼——有没有搞错，我才是主角，你净抢我的风头。

    男子却似乎并无自觉性，继续接道：“自古以来草原部族纷争不断，图瓦族曾经显赫一世，不至于沦落到灭族的地步。看你们部族似乎是内忧外患，已是回天乏力。”

    阿尔泰不住地点头，对容天肃然起敬，道；“燕国大国师果然非同寻常之人，没有任何事情瞒得过你。”

    容天却似乎没有听到阿尔泰的肯定之语，他犀利的目光定定地看向萨婆婆，接道：“鬼母手下有四大妖姬，其中盲姬最不得宠，也混得最不尽人意。但她好歹是鬼母的人，无人敢随意动她。若说灭族之灾，除非鬼母降罪。每年七月初五的贡奉是笔不小的开销，多年前盲姬因未凑足贡奉的数量而被罚剜目之刑，若是再触鬼母逆鳞，恐怕才是真正的灭族之灾。”

    凌珑听得一头雾水，容天当着阿尔泰和萨婆婆的面提起鬼母和盲姬究竟是何用意呢？她疑惑地看向萨婆婆，突然脑中灵光一闪，猜想到了什么。

    这个变故来得如此突然，还真让凌珑有些措手不及了。

    萨婆婆的双目不知道被何人残忍地剜了去，竟然跟承受剜目之刑的盲姬同样的命运。她们……根本就是同一人！

    不是凌珑反应迟钝，而是风太后先入为主，她一直以为鬼母属下的四大妖姬个个娇媚动人，都是天下少有的尤物。

    乍见到萨婆婆这老态龙钟的模样，还真没往四大妖姬上面联想。

    阿尔泰“嚯”站起身，激动地看着容天，不知道眼前这人究竟是何来路，竟然能将他们的秘密一眼看穿。

    萨婆婆相对淡定得多。也许是这辈子经历得风雨磨练够多，任何时候都能做到处事不惊。“你如何得知此事？”

    言下之意，她竟然没有否认。

    阿尔泰有些着急，又有些诧异。在他的印象里，萨婆婆是鬼母手下的盲姬此事是绝对的惊天秘密，他也是接任狼主之位后才接过了这个秘密。

    可是这一切，竟然被容天轻易窥破，萨婆婆却丝毫都不惊诧意外。

    容天适时地住口，对凌珑挑了挑他狭长的眼尾。

    凌珑悻悻地瞪了他一眼，这家伙就是喜欢省事。浪费唇舌的事情都交给她了。

    不过这倒也合适，因为讲故事这种事情，当然是她更擅长一些的。

    当即，凌珑就将在西域国发生的事情添油加醋的又说了一遍。尤其是风太后的种种可恶之处，以及那令人闻名丧胆的鬼门草。

    这下子，别说阿尔泰了，就连萨婆婆都听住了。

    “妖姬已经死了。”萨婆婆大吃一惊。“你们杀了妖姬，岂非是招惹到了鬼母。”

    凡是招惹到鬼母的人，恐怕都没有什么好下场。

    “是啊！”凌珑眸光闪动，看起来似乎很兴奋的样子。她抬起手臂，画了个夸张的半圆，将在座所有人都归纳到自己这边，得意地说：“所以呢，我们现在已经是同一战线上的盟友了！”

    他们都以不同的方式招惹到了鬼母，鬼母反正不会放过他们，自然就变成了盟友。

    容天微微抿唇，眸中似乎闪过一抹笑意。

    他已经习惯了凌珑的天雷滚滚，但别的人显然还需要一段时间来适应。

    看萨婆婆和阿尔泰这祖孙俩，都呈现目瞪口呆的表情，显然在努力跟上凌珑跳脱的思维路线。

    “……根本就不存在谁连累谁的问题，而是怎样团结一致共同抗外！”凌珑说到这里再次转头看一眼容天。她需要容天的暗示，因为受风太后的影响，她总觉得鬼母手下的四大妖姬个个阴险狠毒，与虎谋皮不知能否全身而退。

    咦，男子唇畔那抹紧抿的弧痕算什么意思呢？

    凌珑跟容天在一起这么久，当然对他也有所了解。

    他唇角强压的那抹弧痕分明就是强忍的笑意。

    有什么好笑的？凌珑莫名其妙。

    她在很认真地忽悠好不好……不对，是在很认真地拉拢同盟战友好不好！可他的样子怎么看起来一点儿都不严肃，似乎她在闹着玩似的。

    真是的，等有时间得给他上上课。虽说她这个女王很宽容，也没什么架子。但是重要场合也得保持起码的严肃和认真好不好。

    凌珑直说得唾沫横飞，天花乱坠。尤其是深夜逃离了鬼门草阵，还成功破解了风太后的百炼干尸经过描述得神乎其神。

    对于容天的盖世武功，那更是强拉了两个档次，起码可以做鬼母的师傅级别了。

    听到男子轻咳了一声，似乎在提醒她吹牛需注意限度。

    但凌珑吹起来就不受控制，哪里还肯保持谦逊。

    该吹的时候就得吹，太过谦逊可不是什么明智的选择，尤其是拉拢盟友的时候，起码得让对方相信自己的实力才行啊。

