    林悦脸色非常差，怒目瞪着不远处的小美女。
    杨开心哭的如同落雨，那是哇哇哭啊。
    赵成在杨开心边上手足无措，一个劲的看林悦。
    就在这个时候，相茹推门而入，看到三个人的表情，出声笑道：
    “这怎么了？”
    两个大人都不说话，相茹就过去抱起杨开心。
    “来，跟大妈说，怎么了？”
    “大妈，呜呜呜！”
    “乖，快说，要不然大妈可不管闲事了？”
    “赵成叔叔让我管他叫爸爸，我妈妈要给我爸爸带绿帽子了。”
    相茹听得愣住，林悦红了脸，赵成羞愧的低下了头。
    相茹觉得好笑，就道：
    “看给孩子委屈的，林悦你说，到底是怎么回事？”
    林悦继续整理房间的衣物，冷着脸道：
    “问他去。”
    相茹又看向赵成。
    赵成很是不好意思，墨迹了半天才道：
    “我想着明天不就和悦悦结婚了吗？那我也要跟孩子交流交流感情啊，所以我刚刚在客厅里就跟她说了这件事，说以后我就是她爸了，没想到她就跑到卧室里，来找悦悦哭。”
    相茹脸色终于变得不太好看，原本的笑容消失了。
    “哼，林悦每天都在开心耳边讲着亲爹的好，你忽然过来告诉她，她妈要带着她改嫁，她不闹才怪，这等于破坏了她的小世界观，她一直觉得爸爸与她同在的，现在你却让她叫你爸？多大人了，做事一点章法没有？”
    赵成竖直站立，低着头，一句反驳的话没有。
    林悦也比较冰冷的道：
    “你先回去吧，我和相茹有话说，而且你在这里杨开心就一直哭。”
    “哦，那好吧。”
    赵成比较无奈的离开。
    林悦叹了口气，看看相茹，皱眉道：
    “自从说要结婚，赵成就得意忘形了，不但三天两头的往我这跑，说话也越来越过分，我也没想到他会跟开心说让她叫爸的。”
    相茹也是叹气。
    “哎，也是没办法的事情，都要嫁了，总不好拒人于千里之外。”
    “是啊，但找个年龄比自己小的就是不靠谱，可我身边的追求者，也就赵成算是最不错。”
    “好了，别想那么多。”
    “姐，你怎么样？准备好了吗？明天穿上婚纱。”
    “有什么准备不准备的，不就是嫁人吗？”
    “说得好像你很有经验一样。”
    “不，我没经验，但我早就为这一天做好了准备。”
    “好吧，这么多年了，是时候开始新生活了对吧？”
    “嗯，其实啊，如果没有开心，或许我们也无法坚持到现在。”
    相茹抱着杨开心，给她擦眼泪。
    杨开心撅着嘴巴，很不开心，妈妈和她说话，她都不搭理，弄得林悦又是哀愁，趴在桌子上低声哭泣，相茹当然是多番安慰，最后弄得自己也掉眼泪。
    都不年轻了，最少心理上是这样，人生诸多感悟，难免诸多的感伤。
    然而决定的事情总是要去做的，就算多么的犹豫不前，那也要去做啊。
    ......
    时间永远不会因为人们的情绪而停止。
    第二天，岛上的绿草广场上，人们聚集一堂，天泽王城有身份地位的人几乎全部到场。
    杨牧的老姨三叔干妈师母等人也都来了，虽然他们是杨牧的亲属，但面对三个女人出嫁，他们也无法阻止。
    时间太久了，这么多年都没有杨牧的消息，当初派回去寻找杨牧的探子，后来回来说杨牧死在了暴君城里，说那边已经成为丧尸领地。
    一开始没人相信杨牧死了，可是这许多年来，确实毫无杨牧的信息。
    他们也曾多次派遣人返回国内东北地区去寻找，可还是毫无音信。
    末日啊，分开后就天人永隔，这也是常有的事情。
    最后所有人都放弃了，不得不放弃。
    三个女人看似越来越美丽性感，漂亮妩媚，但性格却越来越向怨妇发展。
    她们单身太久了，尤其是相茹和温思佳。
    所以对于她们的婚姻，几乎是没有人劝阻的，大家都是祝福。
    现在已经分宾主落座，就等着婚礼进行。
    在杨牧亲属的方阵里，十九岁的秦宝阳正在打瞌睡。
    这可不是外人，杨牧亲堂哥秦阳遗留在国内的儿子，杨牧的亲侄子，当年跟杨牧三叔那一脉一起跟随温思佳至今。
    秦宝阳长得其实还挺帅，就是人有些胖。
    自从跟随温思佳后，秦宝阳就从饥不果腹变成了不缺吃穿，生活一直过得很安逸。
    所以秦宝阳感念温思佳的恩情，秦家人品质确实都差不多，三观比较正，懂得知恩图报。
    这和家族风气有很大关系。
    所以温思佳如今身边有不少秦家人都是管事的，温思佳发现了这个家族人的有点，最适合做心腹，一个个都勤恳踏实忠诚。
    对于温思佳的婚礼，秦宝阳也是内心里充满了祝福。
    当然，他也有点遗憾。
    温思佳原本可以成为自己婶子。
    忽然，有人拍打了下秦宝阳的肩膀，然后坐到了他身边。
    秦宝阳侧头看，一下就笑了，原来是自己的老婆，梦鹿。
    “嘿嘿，你咋回来了？”
    梦鹿作为斥候队的一个小头目，出去收集情报已经有整整半个月的时间，距离几百公里不算太远的几个丧尸集群都在不断的变化涌动，这让人不安，所以几十拨斥候队都在外面跑，随时掌控着丧尸的动向。
    秦宝阳并没有得到梦鹿要返回的消息，这一看心里美，他们已经结婚四年，梦鹿要比秦宝阳大好几岁，不过两人生活的比较快乐幸福，秦宝阳是个会疼人的，而梦鹿则是个会撒娇的。
    “亲我。”
    梦鹿指着自己的脸说话。
    秦宝阳还有些不好意思。
    “长辈们都在呢。”
    “长辈们不亲嘴，哪来的晚辈？所以父亲之间亲亲时天经地义，快亲我！”
    秦宝阳一琢磨，梦鹿好像说的还真有道理。
    于是在老婆的鼓励下，秦宝阳也来了精神，嘴凑过去，给老婆一通亲。
    这时仪式已经开始举行，司仪说了一大堆的废话，才开始介绍今天的新郎新娘。
    然后新郎新娘挨个上场，男左女右在司仪两边依次站立。
    所有人都鼓掌了，并且议论新娘的美丽，新郎的帅气。
    三个女人脸色很是肃穆，她们终于穿了婚纱，过了今天，她们将开启各自全新的生活。
    “现在，我们就有请三对新人来彼此宣誓，以后一生......”
    “等等！”
    梦鹿推开了正在亲吻她的老公，站起来高声喊。
    秦宝阳吓一跳，急忙在下面拉住老婆的小手指。
    “喂，你干嘛啊？”
    他轻声说话，可梦鹿并没有理他。
    好不容易赶上了婚礼的进行时，梦鹿坐在这里喘口气，然后在最关键时刻起身，甩开了老公的手，离开坐席，走上了礼台。
    所有人的目光全都集中在了她的身上，不知道她要干什么。
    梦鹿也有点紧张，咳嗽了下，看着三个女人道：
    “在你们结婚之前，我有一件事是必须告诉你们的，之后你们在考虑要不要嫁人。”
    三个女人相互看看，然后又对梦鹿点头，等着她的下文。
    “杨牧，没有死，他现在就在新泽西的埃尔亚，你们知道，那里被丧尸围困了，他被困在里面，与他的父母。杨牧来美国就是为了找寻你们和家人，很遗憾，他得到了父母的消息，所以去了那边，而错过了你们。你们要结婚我当然不反对，不过我觉得需要把这件事告诉你们，毕竟你们以为他死了不是吗？”
    梦鹿这番话，让三个女人直接就懵了，大眼瞪小眼。
    什么？
    那个人不但没死，而且就在那么近的地方？
    天泽王城和埃尔亚，作为东海岸边最大的两个人类聚集地，那也算是友好城市啊，温思佳三个人都是去过埃尔亚，到那边旅游散心。
    因此她们知道那里并不远。
    温思佳跨前一步，对梦鹿道：
    “你怎么知道的，这个消息？”
    梦鹿回手一指，与梦鹿同来，此时正坐在观众席里的爱丽丝娜站了起来。
    她在看着温思佳三人，确实都长得很美，怪不得让杨牧念念不忘。
    爱丽丝娜走出来，也上了平台，站到了梦鹿身边。
    “她叫爱丽丝娜，是杨牧手下的陆军统帅，杨牧已经建立了新的暴君城组织，在西雅图一带，距离我们有点远，他可以证明杨牧还活着。”
    爱丽丝娜对着三个女人优雅的一笑，然后侧头看向贵宾席。
    “诸位，这场集体婚礼不能举行了，与三位新娘渊源很深的男人并没有死，所以三位如果想要嫁人，怕是要等杨牧来了之后才可以。”
    观众席里立刻议论纷纷。
    温思佳的身体微微有些颤抖，她跨前一步，皱眉看着爱丽丝娜，开口道：
    “问你一件事。”
    爱丽丝娜回头，微笑点头，示意她说。
    “杨牧没死，他现在可是一个人？有没有结婚？”
    “啊......没有。”
    “女人呢？身边可有女人？”
    “这个......”
    爱丽丝娜犹豫了。
    而她的犹豫，让温思佳的心有些发凉。
    很复杂，又复杂又心凉。
    “好吧，我想不应该骗你，毕竟那是事实，他确实没有结婚，不过他身边有个李大花，我想你应该认识，好像和你还有亲戚关系，她原名叫李艾香，现在叫做李大花。李大花有了杨牧的孩子。除了李大花之外，他貌似也有几位红颜知己，四女仆，你们也认识吧？古娜，盛夏，玉娇，还有王媛。”
    爱丽丝娜琢磨一下，暗道厨娘就别说了，如果再把这女人说出来，估计自己倒是好心办了坏事，看看这三个女人的脸色，已经都差到能杀人了......
