    “你是说，魔剑的血海域影响不到你？”

    “是！”陆灵蹊偷问过青主儿，小家伙怀疑，跟她杀了太多阴煞有关，“我虽然没杀过多少人，可是那次我们一起在阴洞，弄了那么多阴煞晶石，你说，会不会与那有关？”

    那把砍了无数阴煞的厚背大刀，都带了很重的煞气。

    “应该……有一点。”

    余呦呦也想到她的红绫，从阴洞回来后，红绫一出，低阶弟子根本受不住，“这样说，我们还因祸得福了？不对，”她笑了，“我们本来就在那里得了不少福。”

    也是因为那里，她和林蹊才成了真正的朋友。

    “真是可惜，我要是能早点出关就好了！”若能早点出关，就能早点看到那把魔剑，就能知道，她们是不是一样了。

    “没什么可惜的，回头我问一下太霄宫的凌师姐。”陆灵蹊恍惚在擂台下看到凌雾了，“她那个人精精的，当初肯定也藏了好多阴煞晶石。”

    到底谁更精啊？

    余呦呦甚为无语，当初她都没抢过她呢。

    “你想怎么做，就怎么做吧！不过，随庆前辈上来，陆望前辈的东西，你是不是要跟他提一提，让他帮你跟陆家朝修真联盟争取一下？”

    在余呦呦想来，林蹊的十面埋伏确实得自陆家，帮陆家其实也算帮她自己。

    “联盟给随庆前辈的藏书楼书令，可以看普通的，更好些的大概不可能。如果陆望前辈在遗宝里，还留有心得玉简什么的，于你可能就更好了。”

    “嗯！你的话我记着了。”

    陆灵蹊当然不能跟她细说那位老祖宗的事，“一会儿，你给你师父发信，趁现在还没轮到你的擂战任务，跟我一起进幻乐塔修炼吧！”

    “不要！”余呦呦摇头，“幻乐塔的便宜，我想留到最关键的时候用，现在就占了，我师父若是感觉不能再掌控我，说不得还会提早做出什么。”

    现在这样挺好。

    “没有幻乐塔，我也一样能很快进阶。”

    完成擂台大比的任务，她就闭关。

    余呦呦想的很清楚，“林蹊，有了幻乐塔，你也不能把它当成倚仗放松了自己。”

    “我没那么傻。”

    陆灵蹊笑了，“不过，有了它，我就可以放心地出门游历一段时间，不用老担心时间不够用了。”她看着她，“要不然，你邀请我到你们青云宗玩一段时间吧！”

    到上泰界玩玩，肯定也挺好。

    “……暂时不要。”

    余呦呦想了想，再次拒绝，“最近二十年，你都不要到上泰界。我想趁擂台大比的奖励，还有这次赚的灵石，一鼓作气冲到结丹中期。”

    她要一直不停地给师父争脸，所以天才之名，一定要时时保持着。

    “到时候，你肯定也是结丹中期修士了，我们一起游历天下。”

    现在林蹊的修为还弱，对十面埋伏的掌控，也许还不是那么自如，到上泰界余呦呦感觉有些危险。

    “结丹中期对我们来说，才算稍为安全的修为。”

    这个修为，哪怕对上元婴修士，凭她们的本事，打不过，逃还是能做到的。

    她朝陆灵蹊笑道：“等我们玩好了，我就厚着脸皮跟着你到千道宗进幻乐塔修炼一段时间。”

    若是能借助幻塔，把修炼的时间再缩短一些，青云宗也会重视她的。

    青云宗重视了她，师父想做什么，也会顾忌一些。

    只要他顾忌的多了，也许就会歇了曾经的心思，真心把她当徒弟养。

    “……好吧！”

    身边的人都是修炼狂，真没办法。

    陆灵蹊只能无奈点头，“到时候，我助你冲进元婴！”

    本来，她还想让她见识见识，她畅灵之脉‘畅灵’的真正意思呢。

    啪！

    余呦呦把手盖到她手上，笑道：“就等你这句话了。”

    老天的亲闺女呢。

    “有了幻乐塔，我相信你真是老天的亲闺女了。”

    “哈哈哈……！”

    陆灵蹊大笑，她当然明白余呦呦的意思，她们的特殊血脉，注定了她们要一直被时间追着。

    有了幻乐塔，说真的，她也感觉，她是老天的闺女。

    “你说，那个容峥会不会真的到凡城，弄个大大的化粪池，把魔剑按到里面。”

    她好期待看那个不要脸的，要为了小命，用那种方法，自污本命法宝。

    “还有，你说，魔剑在里面被污，他这个当主人的，在修炼方面，是不是也会事倍功半啊？”

    陆灵蹊被容峥恶心坏了，“只可惜了那五把飞剑。”

    “应该会！”

    余呦呦脸上的笑容消失，“我感觉，这个容峥非常有心机，能忍常人所不能忍，你以后若是再遇到，尽量离远些。”

    一个魔门修士，把道门的大义玩得那么溜，她感觉好危险。

    “宋在野的危险在明面上，这个人的危险在暗地里。”

    余呦呦叹了一口气，“林蹊，你要出门游历的事，千万别让外人知道了。”

    宋在野现在也由明转暗了呢。

    “因为你，七杀盟和百晓山可能已经暂弃嫌隙，高层不好动手，但他们有的是法子，让下面的人，用意外之类的办法，朝你使劲。”

    其实如果可以，余呦呦都想劝她，别再弄什么跨界游历了，早点回无相界，千道宗现在出了两位化神星君，掌控的力度更大些。

    “放心！”

    经过了容峥和魔剑这个意外，陆灵蹊也知道自己的某些不足。

    回驻地就求师父，帮忙把庚金炼进重影里。

    “我师伯和师父应该也想结交天下，没意外的话，我的游历，应该是跟他们一起的。”要不然，他们大概也不会放心。

    陆灵蹊正要再说什么，包厢外的禁制突然被人触动。

    挥手才开一点门缝，一道飞剑传书就冲了进来。

    陆灵蹊手中的灵力一点，南佳人急切的声音就响在包厢里，“林蹊！快点回驻地，急事，特别急的事。”

    嗯？

    陆灵蹊皱了皱眉头，“我要回去了，有事再联系。”

    南师姐做事向来很稳重，又跟宜法师叔在幻乐塔修炼，突然这样，一定真有事。

    “去吧！若需要帮忙，吱会一声。”

    陆灵蹊跟余呦呦匆匆告别，只是，她怎么也没想到，师兄师姐居然怀疑她师父在幻乐塔里打宜法师叔。

    “进去好长时间了。”

    南佳人是真的急，“林蹊，你快进去看看吧！”

    她之前担心师父去敲了门，结果师伯和师父都没理她。

    “我师父好好的，干嘛要打宜法师叔啊？”

    陆灵蹊都不知道，他们怎么敢这么猜的。

    “你说呢？随庆师伯今天为什么发火啊？”南佳人推着她，“你没看到，渲百师伯都被他臭了吗？”

    这？

    今天师父好像是没给师伯面子。

    陆灵蹊面色一变，连忙跑去敲门，“师父，师叔，我进来了。”

    她可不像南佳人，人家不给开，她就不敢推。

    陆灵蹊只敲了一次门，就直接推开进去了。

    好在，不像是打架！

    虽然师父和师叔的脸都非常严肃。

    幻乐塔塔门在南佳人也要进来的时候，‘嘭’的一声，又关上了。

    “这么快就回来了？”

    随庆还没把宜法收集的所有灵界消息全都看完，“余呦呦那孩子不错，回头，你把她带来，师父给个见面礼。”

    “噢！”

    陆灵蹊感觉师叔的脸色有些不好，“师叔，师父，我要跟你们认个错！”

    认错？

    两人一齐看向她。

    “师父师叔，你们别怪渲百师伯，昨天师伯把容峥的消息全都打听清楚了，他本来要跟师叔商量的，是我拦住了。”

    什么？

    “为什么？”

    宜法的眉头拧了拧。

    “我……”

    陆灵蹊小心地瞅她师父，往宜法跟前挪了一点点，“他是玩剑的，我是玩刀的，我，我一开始没想到，魔剑那么厉害，就想跟他痛快砍一场。”

    “……”

    随庆无语，瞅了一眼宜法。

    “那，今天砍痛快了吗？”

    宜法的声音很温柔。

    重影刀打不过魔剑，转为无锋重锏，是她和师兄推理半天能选择的最好办法。

    林蹊能逃过今天的这一劫，确实是她自己的聪明救了她。

    “砍……砍痛快了。”

    陆灵蹊近来很少听到师叔用这么温柔的语气跟她说话，闻言心中打鼓，“师叔，您别生气。”

    她挨着她想要讨饶，“我以后有什么事，一定……”

    宜法掩住了她的口，“你今天做的很好，比我和你师父想的都好。”她摸了摸她的脸，露出欣慰笑容，“不过，师叔还是应该跟你道个歉。”

    她掩在袖中的伤手上，正灵光闪烁，修复鞭痕，“容峥的事，是师叔的消息没收到位。今天若不是你，换成尚仙或者南佳人，师叔现在，一定后悔死了。”

    看来是真被师父骂了。

    陆灵蹊有些心疼，“不关师叔的事，是您这段时间太累了。”

    因为她，都瘦了呢。

    “师父，我能赢了宋在野，师叔当居首功，您是不是也要谢谢她呀！”

    “……”

    随庆瞄了一眼正襟危坐的师妹，“嗯！到了联盟藏书楼，师父会把看到的所有心得体会，全都偷渡回来，她以后可有福了。”

    这算什么奖励？

    宜法若不是害怕吓着林蹊，若不是顾着面子，都想把手上的鞭痕暴露出来。

    “这不是师叔本来就该有的福利嘛？”

    陆灵蹊朝师父讨好，“师父，联盟给我的奖励里，不是有一粒培婴丹一粒云上丹嘛！您又用不着，把它都给师叔吧！”

    “……”

    随庆抚了抚自己黑亮的胡子，“那你知袖师叔怎么办？”

    趁他不在，跟他争徒弟？哼哼！

    “呃！”

    陆灵蹊一时没想到知袖师叔。

    “你知袖师叔对你那么好。”随庆撇了一眼僵住脸的宜法师妹，“她本来就是不你宜法师叔的对手，若是再……”

    “那我再挣！”

    陆灵蹊自以为想了一个好办法，朝宜法笑道：“反正离我们回去，还有段时间，上云丹我至少还能挣两粒，培婴丹也许也在奖励里呢。就算没有，我也能到联盟的问道阁买一粒。”

    反正她现在有钱。

    “师叔，您只管放心用。”

    陆灵蹊相信等她要用丹药的时候，采薇师姐早就能炼出来了，“师父……”

    看着徒弟伸出来的手，随庆一言不发地把两个贴着禁制符的小丹瓶以灵力送出，“宜法，你这次也挣了不少灵石吧？”

    “还行！”

    宜法在小气师兄面前，努力抑制自己的高兴，把宝贝师侄递给她的丹药收了起来，“林蹊是我教的，我知道她的实力。”

    她把‘是我教的’四个字，咬得有些重，相信师兄一定能听得出来。

    “是吗？”

    随庆看了一眼被夸后，只知道傻乐的徒弟，“说起这件事，我也要感谢你呀，若不是你，林蹊也赚不到那么多灵石。分我一半，居然一下子就分了三千七百多万灵石。”

    啥？

    分一半？

    三千七百多万灵石？

    宜法的快乐瞬间少了一半。

    林蹊花钱也太快了。

    从叶家抠了一千五百万，到百禁山转一圈，少了一半儿，现在又这样。

    “师叔，您有灵石！”

    陆灵蹊被师叔的眼神看得心中毛毛，“我知道，您有好多灵石。”

    师叔的灵石可没人分。

    陆灵蹊现在真庆幸，知袖师叔也在宜法师叔这里押了她好多，她不用再分一半儿了。

    两位师叔都有钱，等她没钱的时候，说不得，还能赖一点儿。

    “师兄，林蹊花钱太快了。”

    宜法没理小傻子，转向随庆正经道：“一年多以前，她在飘渺阁跟太霄宫的叶家闹了一场，赚了一千五百万灵石，可是，出门游历两个月，我让她到赌坊押她自己的时候，居然一千万都拿不出来，若不是后来，我让她当东西再押，这一次可真是亏大了。”

    “……”

    随庆又不傻，当然知道，师妹这样说有一多关的原因，是想堵他。

    可气的是，他真的被堵了。

    百禁山那个瑛娘一直想跟他抢徒弟。

    他看向低了头的徒弟，“林蹊，以后凡是超过一百万的灵石支出，到为师这里报账，我要看看，你都是怎么花钱的。”