    “什么！七十公里！”

    听到这样的上升距离，

    骆世经终于开始怀疑自己先前的判断，

    能在如此短的时间内上升这样的高度，

    足可以看出海底这些生物的不简单性，

    “也许下面这些未知生物拥有一定的科技水平？”

    可当这个念头出现在他的脑海中时

    他又觉得有些不对劲，

    可如果，他们这样快速迭代科技的水平，必然是存在一定的秩序性才能快速的推进科技发展，

    但它们这样混乱的行为模式，与科技文明极其不符。

    “奇怪啊！”

    一旁的高宇驰，见骆世经在哪里嘀咕着什么，

    也不发表意见，

    他沉吟了一下，

    对操作台前的队友说道：

    “为了保险起见，将探测器上浮20公里！”

    “明白！正在上浮中！”

    随着高宇驰的指令，

    很快水中探测器的上浮到距离海底120公里的位置上。

    这时负责监测的航天员又报告到：

    “报告，异常声呐源，已经上浮到距离海底80公里的位置上！”

    “异常声呐源的上浮速度正在减缓！”

    看着屏幕中慢慢停下的异常声呐源，

    在场的人中，无论是高宇驰，还是骆世经，亦或者是其他航天员，

    都悄悄的松了一口气，

    对于海底生命的应对方案中，有过一些对海底异常声呐源的预备计划，

    但没有人能预料到会发生这样的情况，

    他们如今，完全没有接触木卫三海底生命的准备，

    就像是在黑暗森林中相遇，

    大都地面指挥中心先要确定，海底生命的情况，

    经过一些列的探测与试探，

    在确认海底生命，是什么类型，能不能交流，会不会对人类有威胁等数据后。

    才会有进一步接触的打算。

    而这时骆世经发现，

    从海底浮上来的异常声呐源，

    在到达距离海底85公里的位置时

    大部分异常声呐源，停止了移动，而后慢慢的落了回去。

    “是到达了极限了吗？”

    他看着屏幕上的检测图像，心中默默的估算着什么，

    “85公里的深度变化！”

    “按照木卫三的重力环境推算，

    若是放在蓝星上也差不多是一万米水深的深度变化，

    但考虑到海底的压力值要大一些，

    压力变化程度可能要大于蓝星一万米海洋深处的压力。”

    “是什么样的高等生物能抵抗这样的压力变化？”

    作为生物专家的骆世经，

    联想到了蓝星上的一些生物，如大型的鲸类，或者是一些深海生物，

    但考虑到，

    前段时间海底声呐源还只能上升到50公里的高度，

    在这么短的时间内有这么大的突破，

    这让骆世经彻底搞不清楚，海底到底存在着什么样的生物，

    片刻后

    高宇驰已经通过中微子通信技术，

    将木卫三上发生的事情整理发送出去，

    处理完信息的他，见骆世经还在那里沉思什么，便问道：

    “骆博士，我们接下来该开展怎样的研究？”

    听到高宇驰的询问，

    骆世经顿时回过了神，看着屏幕中那些极为异常的声呐源，他想了想说道：

    “直接接触，并不是什么稳妥的办法，

    我们先从最开始的研究开始，

    确定木卫三冰下海洋的液体成分构成！以及木卫三冰下海洋中，是否存在微生物？”

    如果能在冰下海洋中发现微生物，

    也能在接触，海底这些异常声呐源之前，提前获得一些情报？”

    “情报？”其他航天员的脸上出现了疑惑的神情，

    见有人发出了疑问，

    骆世经继续解释到：

    “既然海底存在生命迹象，

    那就意味着，木卫三冰下海洋存在一个完成的生物圈系统，

    我们可以通过微生物可以间接的推测出，木卫三上的生物类型！”

    “仅仅通过微生物便能推测？”

    “是的！”

    见这些人还有些不解，骆世经继续解释到：

    “就拿我们蓝星来说，

    虽然人类是如今蓝星上唯一的高等智慧生物，

    但自从2001年开展蓝星生物基因数据库计划以来，

    我们发现了许多有趣的地方，

    人类的基因片段与黑猩猩的相似程度在90%以上，这自然不用多说，

    但你们知道，

    人类的基因与香蕉也有50%左右的相似片段吗？

    除了香蕉，与果蝇也有10%到20%的相似片段，

    甚至在微生物中的一些真核细菌中也能发现部分与人类相似的基因片。”

    “还有这样的事情！”

    听到骆世经的解释，众人议论了起来，其中一名航天员提出了一个问题：

    “照您这么说，如果有一个高等外星文明发现蓝星，

    在不与人类接触的前提下，

    只需要分析蓝星微生物的基因，便能获得蓝星上大量的生物情报，

    而且还可以凭借这些生物基因片段，

    制造一些生物武器，

    如：构造简单携带少量基因的病毒，

    并用这些病毒毁灭一个星球上的智慧生物？”

    “呃……”见这位航天员突然脑洞大开，

    骆世经一时间间，竟不知道该从什么方面回答起好。

    而就在这时，另一名航天员反问到：

    “外星人都能来蓝星了，费那么大劲做什么，应该有更简单消灭人类的方法！”

    “万一这些外星人，想要腾笼换鸟，将人类无害化处理呢？”

    “你是想多了，蓝星现在的环境有哪个外星人愿意占领！”

    ……

    听着一众人航天员，将议论的话题越扯越远，

    骆世经摇了摇头，

    看向了一直沉默不语的高宇驰。

    “这并不是一件简单的事情！”

    骆世经的建议，让他感到了一定难度，

    如果是在蓝星，

    取海水做分析是一件再简单不过的事情，

    但在木卫三上，

    隔着数百公里的冰层，去取下方的海水中取液体，

    并不是一件容易的事情，

    就算能将液体取上来，

    在木卫三极寒温度的影响下，恐怕难以保持液体。

    更何况骆世经要监测海水中的微生物，

    在木卫三地表零下160的极寒下，

    恐怕这些微生物难以存活下来。

    想到这里，

    高宇驰便将这个难点告诉了骆世经，

    而骆世经听完后，摇了摇头到：

    “高队长你多虑了，有些生物在耐寒的属性上，远超你的想象。”

