    从教导处出来，袁月脸色沉沉的，心情郁闷到了极点。

    上次被责令重写的论文这次又没过，不仅如此，魏教授还把她叫去狠批了一顿，说她新交的这篇东拼西凑，完全不成体统，直言让她等着重修补考。

    一想到下学期还要上这个顽固老头的课，袁月一阵心烦气闷。教授只给了她三天时间准备新论文，临时临了的，她也找不到合适的枪手，只好硬着头皮到网上搜了一堆资料，勉强凑了字数交上去。

    东拼西凑的东西怎么会好？结果是显然易见的，她得到了最糟糕的结果。

    回家的路上，袁月越想越堵心，掏出手机，正想叫那群狐朋狗友出来喝酒发泄情绪，眼前忽地一黑，有人挡住了她的去向。

    来不及看清面前的人，她就被人从后面握住嘴巴，用胶布牢牢封住，紧接着眼前猛地一个倒转，那些人将她扛上肩头，迅速塞进了边上的一辆车里。

    一路上，袁月像一条垂死的鱼徒劳挣扎，双手牢牢地捆紧固定在背后，嘴巴被封得死死的，只能发出“嗯嗯嗯”的含糊碎音。

    终于消停下来，她睁着惊恐的眼睛，又惧又怕瞪着车里的人，这群一个个都是魁梧壮实的大汉，刚毅的脸上没有半点表情，看着她的眼神冷酷无比。

    车子在一栋废弃楼前停下来，那些人把她丢进一间毛坯屋就离开了。

    此时天已经完全黑下来，里面伸手不见五指，空荡荡的屋子里仿佛随时会出现厉鬼一般。袁月战战兢兢地贴紧身后的冷墙，缩在角落里，几乎被自己臆想出来的鬼片以及这片黑暗吓得心胆惧裂。

    终于忍到极限，她慢慢起站起来，沿着墙壁蹭到门边，一遍又一遍地用自己的身体去撞铁门，企图引起外面人的注意。

    门口守了两个壮汉，对里面的砰砰作响毫不理会。

    折腾到精疲力尽，袁月终于知道就算自己撞死在这都不会有人管，垂着两行泪，无力地瘫软在地上。

    一停下来，四周顿时静得可怕，时间在黑暗中流淌得特别的慢，袁月眼泪都流干了，完全不知道现在外面都是什么光景，只知道自己浑身酸疼，早已饥肠辘辘。

    从没有过的绝望肆无忌惮地侵袭着她，这一刻，袁月尝到了什么叫生不如死。

    快要饿晕过去时，门外突然有动静了，袁月立即警惕起来，不由自主地往旁边缩了缩。

    外面似乎来了新来了几个人，隐隐约约的谈话声从门缝里飘进来，她仔细辩驳了下，是几个男人在和一个女人的谈话声，认出一人是左欣玫后，她的脸当时就惨白了。

    直觉告诉她，大祸要临头了。

    没多久，门开了，左欣玫高挑的身影出现在门口，下巴微微抬起，居高临下地看着地上的她。

    因为背着光的关系，袁月看不清她脸上的表情，只感觉自己被一双冰冷的双眸紧紧盯着，霎时间，一股寒气从脚底窜上心头。

    在这个眼神的直视下，袁月额头冒出冷汗，下意识地朝后贴紧了墙壁。

    看她这副惊怂的样子，左欣玫冷嗤了一声，迈着盈盈的步伐，款款地走到她面前。

    弯下腰，她盯着她的面子，微眯的眸底满含嘲弄，“我还以为你有雄心豹子胆，原来，也不过如此而已。”

    袁月嘴巴被胶布封着，呜呜呜地发出几声，左欣玫听懂了她的意思，嘴角弯起阴寒的笑意，“我想做什么？你该不会以为，动了我的弟弟，你还能若无其事地当做什么事都没发生过吧？”

    袁月猛地一震，面色顿时一片灰败，浑身不可遏制地颤抖起来。她没想到事情会这么快就败露出来了，原本以为，至少还要过几天……

    就在她慌神之际，左欣玫扯住她脸上的胶布角，用力一撕，胶布脱离的同时亦响起了袁月的惨叫声。

    丢掉手里的胶布，她挖了挖耳朵，嫌弃地皱皱眉，“真吵——杀猪声都比你的好听。”

    终于可以说话了，袁月渐渐缓过神来，被惊吓许久的心愤恨起来，扬声尖叫，“左欣玫！你居然敢抓我，我不会放过你的！”

    左欣玫对她的控斥置若罔闻，张看了下左右，目光重新落在她的脸上，语气阴冷，“这个地方，你还满意吗？”

    袁月用力挣着捆绑自己的绳索，怒骂声更尖锐了：“神经病！谁会满意这里？你快放了我！”

    左欣玫笑起来，眼底却开始蕴起风暴，冷冷地开口，“之前，你那些朋友就是把明熙关在这里的。”

    袁月顿时噤了声，连带着不敢动了。

    左欣玫的目光凝在她脸上，眸子里的寒意越来越冷，“你想知道，你那些好朋友现在都怎么样了吗？”

    袁月咬紧了唇，垂下头不敢应声。

    左欣玫轻笑了一声，低下头，在她耳边阴沉沉地吐字，“都死了，尸体被我已经沉到江底喂鱼了。”

    听到死这个词，袁月的脸一下子煞白起来，五官都移了位。

    左欣玫对她的反应很满意，笑得很嫣然地看着她，“你是这件事的始作俑者，我该怎么收拾你才好？把你卖到菲律宾买香蕉，还是去非洲挖金矿？或者……干脆把你送给印度阿三做小老婆？”

    她停了几秒，抱起手支着下巴，脸上露出深思的表情，很认真地否定了之前的想法，

    “不行，太麻烦了，费时费力费钱。不如把你送进夜魅做小姐吧，虽然你姿色一般，不过胜在年轻，那些变态的老男人最喜欢玩弄你这种大学生了。”

    袁月脸吓得大惊失色，除了嘤嘤哭着拼命摇头，说不出其他的字眼。

    左欣玫眼神倏地一冷，扯住她的头发，将她从地上拖起来，脸色阴魅至极：“可是，为什么我还是觉得都不足以不解气？你伤了我最喜欢的弟弟，就算把你千刀万剐了，也泄不了我的心头气。”

    袁月被扯得头皮一阵生疼，却又不敢有半点反抗。这一刻，她真的是悔死了，虽然知道左欣玫不好惹，但是没想到她原来是这么可怕的一个女人。

    心绪极度的混乱，她词穷地替自己辩解，“我没想对顾明熙怎么样，就是想让人给他一点教训！后面强哥跟我说想绑架勒索，我劝过了，是他不听，这不关我的事情！”

    闻言，左欣玫的冷眸更寒了，毫不留情地把袁月往地上一甩。

    袁月狠狠地摔在地上，还没回过神来，就被狠狠扇了一巴掌。

    左欣玫抠住她的下巴，盯着她惊惧交加的眼睛，阴凉的音节地从牙缝里飘出来，“你的意思是说，你明知道你同伴变成蓄意绑架，你却知情不报？”

    袁月疼得晕头转向，吐出一口血，颤抖不已：“你敢打我……我要告你……”

    “我不仅打你，还要把你沉江喂鱼！”

    左欣玫不屑地甩开她的脸，直起身，表情阴冷可怕，浑身散发着紧绷的倨冷气息，仿佛下一秒就要爆发。

    袁月被她的力道甩到墙上，脑袋咚的一声撞上强，疼得眼冒金光。

    她真的怕了，左欣玫是来真的！

    抬起青紫的脸，她哆嗦着喃喃：“不会的……你不敢这么做的……”

    “是吗?”左欣玫阴森森地看她，“要不要试一试，看看我到底敢不敢？”

    袁月死命强撑：“你敢动我，你不怕坐牢吗？”

    像是被这话提醒了什么，左欣玫冷冷地提醒，“那像你这种怂恿他人绑架，造成受害人严重受伤的主谋，应该判多少年才好？”

    袁月被噎得出不了声，忍不住又打了个寒颤。从头到尾，左欣玫几乎每一句话都像刀子一般，刀刀戳进她的要害。

    慢悠悠地抚平衣摆的褶皱，左欣玫抬起头，神色莫测地盯着她的眼睛，

    “我警告过，再来骚扰我们家少爷，我会让你们全家都不得好过。等着吧，我要把你家弄得倾家荡产，让你们全家都永远都无法在这里立足！”

    袁月立时瞠大了眼睛，声音开始变调，“别唬人了，你、你你、你没有这个本事！”

    左欣玫眯起眼睛，唇弯了一下，嫣红的薄唇微微开启，

    “不，资本家还真就有这个本事。”

    ***

    接到通知后，袁成显放下满身工作，心急如焚地跑过来接女儿。

    袁月见到他那一瞬间，就像是见到了救世主一般，一头扑进了他的怀里，浑身抖得不行，看都不敢看左欣玫一眼。

    左欣玫捏着个高教杯坐在沙发上，翘着二郎腿，慢斯条理地抿着酒，像是没看到袁成显的出现。

    看到袁月这副鼻青脸肿的样子，袁成显怒瞪着左欣玫，脸上满是忿怒：“左欣玫，你要是心里有什么就只管冲着我来，这么对一个小孩子，是不是太过分了！？”

    左欣玫勾起一个嘲讽的弧度，晃动着杯里的红色液体，缓缓而道：“袁成显，先别急着嚎得这么大声，你怎么不先问问，你女儿到底都做了什么？”

    听她话中有话的样子，袁成显疑惑地皱了皱眉，下意识地低头看了眼怀里的人。袁月听到他们的对话，微微颤抖了下，头埋的更深了。

    “现在知道做鸵鸟了？”左欣玫的冷眸扫过来，眼睛盯着袁月，话却是冲着袁成显说的：“你这个宝贝女儿还真有出息，伙同黑道老大一起绑架明熙。明熙现在躺在医院里昏迷不醒，季蕊哭得眼睛都瞎了。你说，单纯地揍她一顿，是不是太轻了？”

    袁成显愕然地瞪大眼睛，原本抱着袁月的手顿时松开，无力地垂下来。

    半响，他才抖着声音，不置信地开口：“你说什么？”

