    乔春燕想得到是挺好，打算跟周秉昆来个日久生情，彻底抓住整个潜力股。

    周秉昆却不知道她心中的小九九，听了她的问话，只是以为她是过来探门路的。

    考虑到乔春燕她母亲和自己母亲是老姐妹，关系闹太僵了也不好看。

    周秉昆思考了一下，委婉的拒绝道：

    “你们家的情况，应该不用担心的吧？

    你们自己稍微走走门路就行了，我这里也帮不上你们什么忙啊。”

    乔春燕一听，知道是周秉昆误会她了，以为她是来托关系的，害怕周秉昆看低她，赶紧开口辩解道：

    “不是，不用你帮忙，我就是来问问你打算去哪，然后参考一下。”

    周秉昆一听这话，一下子就明白了，合着这还是没死心啊。

    听出了乔春燕的意图，他也就不打算再客客气气的了。

    直接“咔吧”一声，把门给锁上，然后推开挡在身前的乔春燕，起身就要往外走，边走还边说：

    “你这人怎么回事？说了我有对象了，你怎么还缠着我？能不能有点自尊？”

    乔春燕听周秉昆说的这么直接，知道是自己的意图暴露了，也就不再藏着掖着了，直接开口道：

    “我回家问过我妈了，她没听说过你要订婚的事。

    你要是打算订婚了，你妈会不告诉我妈？

    肯定是你瞎编的，你骗不了我，我还真就赖定你了。”

    听了乔春燕的话，周秉昆也明白是怎么回事了。

    他和郑娟订婚的事情，虽然算是板上钉钉了，但终究是还没让双方家长见面。

    因此，李素华还没有把这件事告诉给别人。

    想到这里，他不在给乔春燕留面子，直截了当地对她说了起来：

    “我说了，我有对象了。

    不仅如此，我们下周就要订婚了。

    我的对象，她长得很漂亮，比你好看一万倍。

    她性情温和，也比你强上一万倍。

    看在老一辈的交情上，我不想骂你，请你自尊自爱一点，不要再来打扰我了，行吗？”

    说完之后，便不再理会乔春燕，自顾自的离开了。

    出门之后，周秉昆转身来到了涂志强家。

    这回门上没有锁，看来家里应该是有人。

    周秉昆来到门前，就听到里面有人在交谈的声音。

    他轻轻地敲了敲门，屋里面一下子安静了下来。

    然后，里面就传来一句“等下”。

    很快，门打开了一条小缝，露出了涂志强的小半张脸。

    涂志强小心翼翼的探出头来，朝门外看了一眼，见到来人是周秉昆，大大的松了一口气，一副如释重负的模样。

    随后，他打开房门，拉着周秉昆进入屋内。

    屋子里面，除了涂自强，还有三个人。

    一个是水自流，另外两个周秉昆看着也有些面熟，似乎都是上次帮着教训流氓的一员。

    他们这群人，正围着桌子坐着。

    桌子上面，摆着一小碟花生米，一小堆瓜子，一盘炒菜和一瓶白酒。

    水自留等人见到来人是周秉昆，也明显是松了一口气的样子。

    放下戒备的涂志强，拉来了一张椅子，邀请周秉昆落座。

    周秉昆看得出来，他们之前应该是在吃饭聊天，或许，还会谈论一些“生意”上的事。

    人家是一个小圈子的，他没必要硬往里面挤。

    于是他摆了摆手，直截了当地开口说道：

    “听说你们有些门路，不知道能不能帮我买点东西？”

    这话一出口，屋里面一下子就安静了下来。

    涂志强和水自流，都是一脸惊讶的看周周秉昆。

    他们的另外两个伙伴们，更是绷直了身子，一脸戒备的模样，似乎随时都准备好了出手。

    在这个年代。

    做这个的，都要千方百计的隐藏自己，不能被别人轻易知道。

    除非是有一定信任基础的熟客，不然他们即使是在买卖票证物资的时候，也都会是穿大衣戴帽子，脸上围着围巾，生怕被人记住外貌。

    毕竟，他们干的事，虽算不上什么大奸大恶应该报警抓起来的。

    突然之间，被一个不太熟的人，叫破了他们的秘密，他们自然要万分紧张。

    他们现在，都齐齐看向周秉昆，就等水自流一声令下，他们就要行动。

    好在水自流上次和周秉昆并肩作战过，对他的印象还不错。

    他在经过最初的慌乱之后，很快稳住了阵脚，轻轻向伙伴们摆了摆手，示意他们不要激动。

    然后他又转头盯住周秉昆，满脸严肃地对他说：

    “小兄弟，没根据的话，可不要乱说，会出大事的。”

    周秉昆听他们否认，也不和他们争辩，只是轻轻笑了笑，伸手指向了桌子上的花生米和瓜子。

    水自流顺着周秉昆的手指看去，见到了那一碟花生米，也明白没有必要再狡辩下去了。

    在这个年月，花生米可是个稀罕物件。

    在前些年，那还好些，花生瓜子之类的副食，虽说也挺稀缺，但终归是能买到的。

    只是近两年，农村的组织形式发生了变化。

    往年的花生瓜子，都是农民兄弟们，在自留地上种出来的。

    他们都是在自留地里面种些副食品，然后拿到城里面来换钱，补贴家用。

    可是近两年，农民的自留地几乎都没有了，仅剩的一点，也都用来种菜，自己吃了。

    其余的地都是公家的，要贯彻“以粮为纲”的原则，只能用来种粮食。

    如此一来，往年还算能见到的花生瓜子，就彻底成了珍惜物品。

    平常老百姓家里，就算是过年，都搞不到这些。

    而他们几个无业游民的聚会，桌子上竟然摆着一盘花生米。

    其中原因，不言自明。

    就在水自流闭口不言，思考利弊的时候，涂志强开口劝说了起来：

    “水哥，不用太担心，我和秉昆也算得上是发小了，打小一块长大的。

    他打小就叫我‘强子哥’，我向来也挺照顾他的，他不会坏咱们事儿的。”

    周秉昆见水自流还在犹豫，也开口给他吃了颗定心丸：

    “水大哥，上次的事，还多亏了你们呢，我怎么会做忘恩负义的事情呢？”

