    早上的时候，龙玖并没能去隔壁叫醒萧停云，因为七点刚过，萧停云就自己过来了。

    707去开门放萧停云进来的时候，龙玖正好从楼上下来，人还在楼梯上，就瞧见萧停云穿着星云那套类似军装的校服走了进来。

    龙玖当时就看愣了。

    萧停云是大四生，在校期间已经很少有课了，基本都是外出任务，要不就是待在自己或者沈乔的操作室里，因此也很少会穿校服，而且大四的校服跟他们的都不不一样，是一套黑色带银边的款式，跟真正的军装几乎没什么区别了。

    萧停云穿着这样一身走了进来，立马将就他的好身材给完整的展现了出来。

    肩宽腰窄大长腿，一身干净利落，更显出了他的挺拔悍利。

    看着这样的萧停云，龙玖脑子里立刻就闪过一个她从星际网上学到的词-----制服诱惑。

    她之前一直不太明白星际网上的那些人类小姑娘为什么在提到这个词的时候会发出土拨鼠似的尖叫，如今看着这样的萧停云，龙玖觉得自己明白了。

    “不下来吗？”萧停云手里抱着双手往门边一靠，望着愣在楼梯上的龙玖，懒洋洋的一笑中带了点儿挑达和戏谑。

    凌晨里的疲惫一扫而过，此时的萧停云仿佛变了一个人般，龙玖被他这么一笑，顿时觉得心脏被什么击中了一下。

    如果她的几个小伙伴在这里，就会告诉龙玖，她会有这种感觉是因为被太子殿下给撩到了。

    不得不说，眼前的这位太子殿下真的是有撩又苏。

    被撩到而不自知的龙玖强行移开目光，似抱怨地道：“不是说让我去叫你吗？你怎么自己跑来了，还这么早。”

    萧停云跟在龙玖身后，淡笑道：“来蹭早餐的。”说着就不客气地拉了餐椅坐下后，笑眯眯地看着龙玖，故意问道：“让蹭吗？”

    龙玖顿时无语，心想你来都来了，难道她还能说不让，然后再将他撵出去？

    比起龙玖的不吭声，707倒是十分热情，当即回道：“让的，您来的正是时候，早餐已经备好了。”

    龙玖的食量大，707每次备餐都会往多了去准备，别说多加一个萧停云，就算是再加好几个都能管够。

    707去了厨房，龙玖坐在了萧停云对面，眼睛却不自觉地又往他身上瞅，在瞅了好几眼后，没忍住问道：“你怎么穿成这样了？”

    萧停云先是垂眸看了自己身上一眼，也没发觉有什么问题，抬眼间发现龙玖的一双眼珠子都定在了自己的身上，他双眸微微眯了眯，而后了然了什么般，笑了：“不好看?”

    龙玖的一句‘好看’都快要出口了，又被她及时的反应了过来，连忙改口道：“我又没问这个。”

    萧停云笑看着她，道：“待会儿要去一趟教研办，穿私服不太尊重。”

    “去教研办做什么？”龙玖没意识到自己管得有点多了。

    萧停云虽然意识到了，但他却当不知道，依然笑着回答道：“为了你们大一生的期中考核，后面还有一些问题需要跟几位教导和教授们再商讨一下。”

    说起期中考核，龙玖也后知后觉地想了起来，她好奇地问道：“我听他们说，期中考核不在学府星上？”

    “嗯。”萧停云点了一下头，正巧707端着餐盘过来了，他伸手帮707接了一下，将一碗十分丰富的海鲜粥端给了龙玖后，才不紧不慢地道：“在A06训练星上。”

    他晓得龙玖并不知道A06训练星，所以为她解释道：“学府星有几个附属小星球，其中就包括了A06训练星，这颗小星球是独属于星云学院的，被学院开发成了军事训练基地，同时也包括了学生们的大型考核地。”

    龙玖拿着小勺子搅着粥，听的很是认真。

    萧停云接过707又端出来的一碗海鲜粥放到了自己跟前，才接着道：“星云的考核历来喜欢动真刀真枪，所以每一年的期中考核和期末考核都会去那里进行，这样也避免了在动用一些大型武器的时候会造成的环境污染。”

    “我们大一的期中考核也会？”龙玖的双眼亮了，看起来很是蠢蠢欲动。

    她虽然不是人，但对如今人类研发出来的武器却十分感兴趣。

    萧停云看了她一眼，见她如此兴奋，含笑点头，“会，毕竟你们从进入星云之后就开始在学习这些，那么期中考核自然也会考这些。”

    龙玖高兴了，一双眼睛亮晶晶的，“你能给我说说都会考些什么吗？”

    萧停云闻言眉峰一挑，故意逗她道：“你这是要我提前给你透题吗？”

    “不行吗？”龙玖眨眨眼。

    萧停云故作思考了一下，一本正经道：“也不是不行，不过........”

    龙玖瞧出了他在逗自己，双眸微眯，危险地问道：“不过什么？”

    萧停云正经不起来了，他看着龙玖哼笑道：“不过你是要我用什么身份给你透题徇私呢？”

    龙玖眯眼盯着萧停云不语，沉默了好一会儿，才慢吞吞地道：“同一条船上的蚂蚱？”

    同一条船上的蚂蚱是什么鬼？？？

    萧停云嘴角一抽，诚恳地对她道：“人类的语言你是不是学的还不太好？”

    龙玖默默地吃了一口粥，又道：“狼狈为奸的同伴？”

    萧停云揉了揉眉心，“你是故意的吧？”

    龙玖当然是故意的，但她敢摸着她的那颗龙心发誓，萧停云之前的问题也是故意的。

    真拿她当不懂人情世故的蠢龙了吗？

    龙玖哼了一声，没作否认。

    萧停云叹气，“大一生以班级为一队，进入训练星后，进行障碍穿越大作战，为期十天。十天后出了障碍地，哪个班幸存下来的人最多，哪个班就是第一名。”

    “什么是障碍穿越？”龙玖立马问道。

    萧停云瞅了她一眼，道：“穿越石坦图丛林。石坦图丛林是A06训练星上最大也是最危险的原始丛林，里面不仅有训练星上特有的猛兽，还有学院为你们设下的机关陷阱。你们会被打散空投进去，每个人身上都会佩戴一个定位系统，这个定位系统只能让你们找到自己班上的同学。我提醒你，进去之后不要先想着找人，而是尽可能的干掉自己附近的其他班学员。考核最后虽然是看哪个班级第一，但是你们本身也是在考核中，会有个人考绩评分。”

    “个人考绩评分怎么算？”龙玖抓住了重点。

    萧停云：“不管用什么手段，在不杀死对手的情况下，让对方失去行动能力，并按下对方身上的结束考核器，收缴对方身上的徽章。你收获的越多，个人考绩分数就越高。”

    龙玖彻底兴奋了，她喜欢这个期中考核了。

    龙玖问道：“期中考核是什么时候？”

    萧停云：“一个月后。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *818辣个撩龙失败的太子殿下*

    太子殿下暗戳戳地撩：你想我用什么身份给你徇私舞弊？

    龙玖玖：什么身份？当然是合作伙伴啊。

    太子殿下：...........

    龙玖玖：？我说错了？？？

    太子殿下面无表情：合作伙伴不能徇私舞弊。

    龙玖玖：那...一条船上的人？

    太子殿下笑得狰狞，心里却MMP。

    为什么就这么不开窍呢？

    现在撩个人都这么难的吗？？？

