    得了宝物，瞬间就走，没有丝毫拖泥带水。

    因为无论是苏离还是方清雪，此时都有一种预感，如果再继续深入，他们遇到的天魔王，那就不是他们现在的境界能够对付了的。

    他们现在可以以一件道器，越级杀人杀死了元罡境界的天魔王，但要是下一次来的是天人境或者金丹境界的天魔王，即便有上品道器，也会立刻死于非命。

    所以，两人得了宝鼎立刻就走。

    就在苏离与方清雪离开不久之后，远处无比恐怖的魔气铺天盖地的涌来，一个相貌俊秀，脸色冷酷的魔王，就在这恐怖魔气之中显现了身躯。

    这一个魔王的身边，还有十几个显现出形体的天魔王，足足有十五个。

    除此之外，阴风呼啸，鬼哭神嚎，足足有十万天魔，一道涌来，将这里映衬的成了一片魔国。

    “水蛊天魔王大人，阴乐魔王也被杀了。”

    一个天魔王恭恭敬敬地开口，脸上的神情却有些不可思议，还有些后怕。

    只因为阴乐魔王已经修行到了元罡境，法力雄浑，在他们这些天魔王中都是翘楚，却在瞬息之间被人杀死！

    如果他在这里的话，以他真气境的修为，岂不是也要遭了毒手？

    “我们来迟了一步，阴乐已经死了，这个废物，连云风纹鼎这件宝器都没有保住，查！给我查！一定要将杀死阴乐魔王的人给我抓住！”

    那个被其他天魔尊称为水蛊天魔王的天魔，脸上显现出愤怒痛惜的神情，却不是痛惜阴乐魔王被人杀死，而是云风纹鼎，是一件宝器。

    这样的东西，他都没有！

    那个阴乐魔王，也是因为他是魔皇的儿子，所以有这么一件宝器丹炉，但是现在，这宝器丹炉也被人夺了！

    这让他无比的心疼。

    水蛊天魔王突然整个身躯加速，化作一道流光，往前直冲而去。

    只是他一直到冲出这个地方，也没有见到杀人凶手，愤怒之下，将几个前来归虚之地试炼的魔门弟子杀了，才气冲冲回归。

    ……

    “我这是拥有了一件宝器丹炉，它的名字叫云风纹鼎？”

    苏离的心情很是不错。

    因为在所有的宝物之中，丹炉是最为难得的东西，一座宝器级别的丹炉，换上一百口宝器的飞剑，法衣，都绰绰有余。

    对于一个修道人来说，丹炉几乎是最重要的东西。

    修道人，要服食丹药而生，强大的力量，体力，也要**纯的丹药，才能够补充那么庞大的能量和营养。

    丹药就是粮食。

    食丹者肥泽不老。

    正因为这样，丹炉对于修炼者是最重要的。

    丹炉，就好像是普通人的土地。

    普通人有了土地，就可以种植粮食，桑树养蚕织布，吃饭穿衣就不成问题。

    而修道人有了丹炉，就可以出产丹药，炼制无尽飞剑，甚至可以淬炼自己肉身的法力。

    有了一件宝贝丹炉，修道人可谓是有了保障。

    不像是以前那样，吃了这几顿没有下几顿，几天吃一枚丹药，如果门派没赏赐，就断了粮。

    各种法宝之中，丹炉，也是最难炼制的。

    丹炉的炼制需要各种各样的阵法配合，有控制真火的大阵，可以收集天火，地火，雷火，木火，金火。

    还有过滤的大阵，分割药材的大阵，调理药性的大阵，还有驱魔的大阵。

    一些丹药练成之后，会有无形天魔来毁坏丹药，驱魔大阵正是可以杀死天魔，保证丹药的安全出炉。

    许许多多的大阵，不是一般的宝剑能够比得了的。

    比如如今苏离的极品灵器“音杀魔刀”，上面就一个大阵“音杀阵”，催动刀身速度加快。

    但这样，已经使得苏离得了音杀魔刀之后，可以一刀斩杀天魔王，实力大增。

    而这个宝器丹炉，珍贵可想而知。

    苏离已经知道这一尊宝器丹炉名叫云风纹鼎，是几百年前一个正道的高手使用过的，后来这个正道弟子进入归虚之后就再也没有出来，而云风纹鼎最后居然落在了今天杀的那个天魔王手里，又被他们杀了。

    这也是一种机缘。

    “我得了一件上品道器，这云风纹鼎，自然就是苏离你的。”

    方清雪望着那一口大鼎，开口说道，眼中虽然也有惊讶感慨，但是她没有想过要拿这尊鼎。

    哪怕事实上，这一次杀那一个元罡境界的天魔王，是上品道器雷帝符诏起了决定性作用。

    “那我就收下了。”

    苏离也不客气。

    一人一件，很是合理。

    “这一次我们回到羽化门之后，就能晋升为真传弟子，不过山河榜第一的奖励，是一枚阴阳万寿丹，一件上品灵器，也不容错过，我还是要参加参加的。”

    苏离此时与方清雪行在回羽化门的路上，苏离想着接下来的事，开口道。

    “阴阳万寿丹，的确不错，能够增加六百年的寿元，至于那上品灵器，我有了上品道器雷帝符诏，灵器就入不得我的眼了。苏离你去参加吧，我就不参加了，免得山河榜上，我们对上。”

    方清雪慢条斯理地说着，脸上显现出一丝笑意来，似乎是想到了一些有趣的事情。

    苏离目光一转，有些惊讶，因为方清雪居然笑了。

    她这个人，平时可不怎么笑。

    不过他脑子一转，大概就想明白了方清雪为啥笑。

    山河榜上，苏离正要一鸣惊人，得到山河榜第一，拿了阴阳万寿丹，方清雪却跳出来，慢悠悠拿出上品道器雷帝符诏。

    那他自然没辙，甚至可能会被闪电雷霆一顿劈。

    “只不过这一次我们回去之后，应该会遇到金石台那个东西，上一次离开之前我将他暴打一顿，他一定怀恨在心，这一次我回来，他一定会找我的麻烦。

    我已经晋升神通秘境，自然不把他放在眼里，但是那个东西如果前来挑衅，让我暴露神通秘境的身份，虽然我可以再把他暴揍一顿，但依旧不美，说不定长老不让我参加山河榜大赛。”

    苏离说道。

    “苏离你要扮猪吃老虎，那我就帮你一把，他要是敢来，我就罩着你，我神通秘境，也不想参加山河榜比赛，不怕暴露，到时候他来，也无法奈何你”

    方清雪稍微一思索，淡淡的开口。

    “哈，好！”

