    顾南音把小胸脯拍得啪啪作响，“南音出马，一个顶俩，就没有我顾南音搞不定的人。”

    顾北弦抬手扶额，“姑且信你一回，有事及时沟通。”

    “你就等我好消息吧。”

    顾南音动作很快。

    当即回家收拾了行李，订了最近的机票，带着两个保镖，飞往西北古城。

    当她找到范鸿儒所在的医院时，恰好看到一个二十出头，阳光朝气的大男孩，正和苏婳有说有笑地走着。

    那男孩长得还挺帅。

    浓眉大眼，穿白色短T，磨白牛仔裤，休闲又洋气。

    远远看过去，和明媚清雅的苏婳，配一脸。

    顾南音心说：这幸好是来了。

    要是不来，嫂子就没了。

    她往上提了提背包，三步并作两步，跑到苏婳面前，一拍她的肩膀，嘿嘿笑道：“嫂子！”

    苏婳一怔，随即惊喜，“南音，你怎么来了？”

    “我哥想你想得不行，奈何他重伤，坐不了飞机，就派我过来看看你。”

    苏婳无声地笑了笑。

    直觉南音的话，有很大的夸张成分。

    那天她在他病房外坐了大半天，可他却把她拉黑了，还拒绝见她。

    顾南音看向那个阳光大男孩，一脸敌意地问：“这位是谁？”

    苏婳莞尔，“这位是范老的小儿子范帅，今天刚到，我带他熟悉一下医院的环境。”

    范帅朝顾南音伸出手，“你好，我叫范帅，将帅的帅。”

    顾南音没握他的手，搂上苏婳的腰，虎视眈眈地瞪着他，警告道：“这是我嫂子，亲嫂子，你不许对她动歪心思，她可是我哥的女人。”

    苏婳哭笑不得。

    这浓浓的占有欲，比顾北弦有过之而无不及。

    不愧是亲兄妹。

    要是顾北弦这么做，她还能嗔他几句，或者晾着他。

    偏偏是顾南音，她都不好意思开口。

    范帅耸耸肩，一脸惊讶地问苏婳：“你这么年轻，就结婚了？我还以为你刚大学毕业。”

    二十三岁，的确是刚大学毕业的年纪。

    可苏婳却经历了结婚、生子和离婚。

    仿佛过完了一生。

    想到那个意外流掉的胎儿，苏婳心里一阵刺痛，连话都忘了回。

    顾南音探着头往后看，“嫂子，我哥没给你配保镖吗？”

    苏婳这才回过神来，说：“配了，受伤的人太多了，保镖帮忙照顾病号去了。”

    顾南音担心地问：“那你要是出点事，可怎么办？”

    “不会，大白天的，医院里到处都是监控。”

    “那也不行，你长得这么漂亮，容易被坏人盯上。”说着，顾南音用力斜了范帅一眼。

    范帅摊摊手，一脸无奈。

    几人说着话，来到范鸿儒的病房。

    经过医生的抢救，他已经苏醒了，就是神智不如从前，还得再恢复几天。

    看到苏婳进来，范鸿儒说：“我打电话叫秦野了，密室除了迷药，还有其他机关。破机关的事，得交给专业的人干。”

    苏婳点点头。

    秦野是盗墓世家，破机关的事，是得他来。

    没多久，秦野就和沈鸢过来了。

    一进屋，秦野往苏婳身上瞟了眼。

    同性相斥，异性相吸。

    看到漂亮的异性，忍不住多瞅两眼，是男人的本能。

    这一眼，看在顾南音眼里，可不得了。

    硬是被她看出点含情脉脉的味道来。

    她狠狠瞪了秦野一眼，抬手环住苏婳的肩膀，说：“嫂子，这边这么多人，我看也用不上你了。要不，你就跟我回京都吧。我哥想你想疯了，都瘦了好几斤呢。”

    苏婳啼笑皆非。

    这也太夸张了吧。

    她温柔地摸摸顾南音的头，“密室里会有古字画之类，一旦打开，进了空气，会被氧化，需要我。”

    “可是我哥……”

    “你哥不想见我。”

    顾南音都快急死了，“他后悔了，真的。他今天非要过来找你，要不是我拦着劝着，他就来了。他重伤在身，一上飞机，铁定撑不住。”

    苏婳没出声。

    心情很复杂。

    不过她很快就释然了，顾北弦是个理智的人，断然不会拿自己的身体，开玩笑的。

    范鸿儒觉得过意不去，对苏婳说：“丫头，要不你就回去吧。”

    苏婳摇摇头，“见他哪天都可以见，你这边却耽误不得。密室一打开，那些古字画得加班加点地修复，时间拖得越久，越难修复。”

    范鸿儒歉意地笑笑，“辛苦你了。”

    “应该的，本来就是我的职责所在。”

    顾南音心凉了半截。

    在苏婳眼里，她哥还不如几幅古字画重要。

    她拿出手机，走到一边，悄悄地给顾北弦发信息：哥，你完了，你在嫂子心目中的地位严重下滑！

    不到半秒，顾北弦的短信就过来了：我马上过去。

    顾南音回：别，你现在来，情况肯定会越糟糕，目前局面还在我的掌控之中，等我好消息。

    许久，顾北弦回了个：嗯。

    把范鸿儒安顿好后，苏婳和范帅、秦野、沈鸢等人，带着几个健康的保镖，一起前往凤鸣山。

    夜长梦多，越快把宝藏挖出来越好，省得被有人心盯上。

    顾南音执意要跟着。

    苏婳怕她出危险，不肯带她。

    顾家的掌上明珠，金枝玉叶的，不比旁人。

    可架不住顾南音软磨硬泡，苏婳还是带上了她，事先跟她说好，不准她下密室，就在上面等着。

    一行人抵达凤鸣山下时，已是傍晚。

    顾谨尧早就带着手下，等在密室入口处了。

    挖出来的宝藏，肯定会有禁止出国的，到时由他接收，拿去拍卖行拍卖。

    这是范鸿儒叫他来的一个原因。

    还有另一个原因，是为了制约秦野等人，怕他们暗中带人截胡。

    人心隔肚皮，不得不防。

    那么大一笔宝藏，很难不生私心的。

    顾谨尧走到苏婳面前，冷硬的眉眼含着柔情，道：“密室里危险，你就在上面等着吧，等破了机关，你再下去。”

    苏婳说：“不用，古代机关我在古书里也看过一点，人多力量大。”

    “我怕你……”

    顾南音不由分说插到两人中间，把他们隔开。

    她一脸戒备地冲顾谨尧说：“这位先生，你说话就说话，干嘛对我嫂子放电？我嫂子跟我哥感情好得很，你们这些人，休想打我嫂子的主意！”

    顾谨尧没搭理她，掠过她的头顶，看向苏婳，“你留在上面，听话。”

    顾南音翘起脚，不让他看她。

    奈何她个子没顾谨尧高，再怎么翘脚，也挡不住他看她的视线。

    商量了一下，苏婳还是跟着下了密室。

    因为古字画氧化速度太快了。

    经过一天一夜，密室里的迷香散得差不多了。

    众人打着强光手电筒，小心翼翼地往里走。

    密室比想象得要大要深，长长的通道通往远处，黑黢黢的。

    如果不打手电筒，伸手不见五指。

    应该是那个范家老祖的后代，又带人挖宽，并设了机关。

    虽然现在是夏天，密室里却有点阴气森森的感觉，像古墓。

    秦野和沈鸢在前面探路。

    范帅带着保镖在中间。

    顾谨尧和苏婳在后面。

    他所有的注意力都在苏婳身上，生怕她出点意外。

    密室里安静得出奇，只能听到众人的脚步声和呼吸声。

    忽然，耳边传来轻微的碎裂声，只听秦野喊道：“小心！大家快往后退！”

    众人齐刷刷地转身，迅速朝后退去。

    有胆子小的，直接疯狂地跑起来。

    咚咚咚的脚步声，震得地面都晃动起来。

    秦野急忙喊道：“脚步轻点！会触动机关！”

    可惜晚了。

    下一秒，只听哗啦一声，苏婳只觉得地动山摇。

    身体不受控制地往下坠。

    黑暗里，一只手牢牢抓住她，“抓紧我！”

