    “我才不想当什么小队长。”艾瑞莉安白了一眼杨黎，淡银色的眼影下，水晶色的眸子满是风情。

    “当然要当，不当我们怎么言正名顺的出去？”杨黎一瞪眼。

    “……”艾瑞莉安一撅小嘴，没有再吭声。

    昨晚张雨菲把这奇怪的黑白衣服所代表的含义告诉了她，结果自然是气的差点吐血。

    气完后，开始憋着一股子闷气好久都没主动跟杨黎说话，而且看向杨黎时，眼里始终都带着浓浓的伤心和幽怨，弄得杨黎差点以为是不是自己的恶趣味太重了。

    和两女吃过饭后，杨黎三人在一名士兵的带领和监督下赶往机关大楼。

    艾瑞莉安换下了女仆装，改成了一套修身的黑色长衣长裤，张雨菲则一天到晚衣服变个没完，今天又换成了一套水手服，加上她原本就不高的娇小个子，宛如真的一个小学生。

    一路上，不免引得路人频频侧目，连一脸肃穆的士兵都忍不住多瞅两眼，不过也没什么人敢上来搭话。

    机关楼很显眼，是最高的一栋建筑，当杨黎三人在数名等级有三十多级的高级进化者的簇拥下进入其中，直到傍晚才出来。

    “总算扯完皮了，走走走，回家。”

    杨黎站在大门口，看着手里的一枚金属质感的银色国徽，上下抛了抛，伸了一个懒腰道。

    艾瑞莉安点点头，走在最前头。

    她和张雨菲手中同样都有一块，那是代表着他们在基地里身为作战组成员的身为证明，职位不同徽章也各不相同，待遇也不同。

    当然，杨黎还从上面感受到了一丝淡淡的精神力，对方还特意嘱咐必须随身携带，不然在外出行动和基地内部行动时，没有这个身份证明，就会被处罚。

    “不就是为了监控我们的位置嘛，说的那么委婉。”杨黎撇撇嘴，随手将其塞进兜里。

    和基地领导见面聊了很多，大部分都是对方在说，他们在听。

    除了一些官场上的明面话，实用的信息还是比较多的，杨黎也知道了基地比较全面的信息。

    首先，基地别看有数十万人，但士兵人口奇缺，外出战斗组，基地内部管理组，各分队管理人员，就这些已经用了基地百分之九十以上的士兵。

    常常都是一两个士兵管理数十个普通幸存者，杨黎他们三个高级战力出现，能让前线的压力轻松一些，撤出一些士兵回到基地内部进行调配。

    其次是物资方面，凛冬将至，不仅是食物、保暖衣物，甚至是植物系怪物尸体、能晶都奇缺。

    数十万人吃什么穿什么就是基地目前最大的困难，附近的火蟹虫都快要被杀完了，检测后能使用的植物也不剩多少，基地原本的储备更是早早吃完，必须要向外推进，最好进城搜刮。

    能晶是保证基地运转的基本，水系冰系进化者提供水，电系提供电力，火系驱散迷雾防止精神侵扰，没有他们这个基地早就运转不下去了，所以，可以快速恢复精神力和能量值的能晶就是最重要的战略物资了。

    明天，就是杨黎三人挑选队伍外出作战的时候，时间不等人，基地没那么多时间来做思想工作。

    匆忙的一日很快过去，不过夜晚又响起了两次细微的核爆声，并且时间相隔很短。

    “又有一个军区开始扔核弹了啊，也不知道这次是哪里。”

    翌日，杨黎三人正在房间里自己开小灶吃着早餐聊天时，房门被敲响。

    咚咚咚~

    “谁啊！”杨黎语气有些不耐的叫着，眼神示意让艾瑞莉安把身上的女仆装换掉。

    “是我，李荣杰，杨兄弟，你的队友已经过来了。”

    “哦，行，你让他们稍等一下，我女朋友要化下妆。”杨黎随口胡掐。

    “呃……尽量快点吧。”李荣杰语气有些僵硬。

    这都什么时候了，还要化妆？而且女人化个妆，那不得急死人？

    不过也没让他等多久，两分钟后，大门打开，一脸冷若冰霜的艾瑞莉安出现。

    “杨姑娘，他们在那等你们呢。”李荣杰一指楼前道路上横队战列的队伍。

    那是一个十人小队，全部身着迷彩军装，军装上满是战斗过后留下的污渍和血迹。

    显然，这是一个久经战斗、经验十分充足的战斗小队。

    “嗯。”艾瑞莉安淡淡点头，面无表情的走过去，杨黎则一脸吊儿郎当的模样和张雨菲嬉闹着跟在她身后。

    “请出示身份徽章。”小队前头的一名高大汉子看着款款走来的艾瑞莉安，双眼先是一亮，随后眉头却又一皱。

    他事前是听说新来了一个女队长，实力好像很强，还很漂亮，不过是普通地方百姓。

    现在这么一看，白白嫩嫩的仿佛能掐出水来确实漂亮得很，可信息只能看到三个问号，完全看不出有多么强大的实力，不像是经过战斗磨炼的样子。

    虽然怀疑，但他没有多说什么，全部按照流程来。

    在看到对方将银色徽章配到至胸口后，高大汉子立马大声道：“报告！原作战组第三大队第六小队成员武辉宏带领九名成员前来报道，请接收！”

    “嗯，好。”艾瑞莉安淡淡点头，吐出两个字，然后大眼瞪小眼没了下文。

    杨黎见状走了出来，笑道：“咳咳，武兄弟你好，我叫杨黎，以后我们就是同事加战友了。”

    “我知道你，杨副队长，你好。”武辉宏点点头，随后又重新看向艾瑞莉安，既没有介绍自己的队员，也没有主动提醒对方接下来要做什么，只是等待着艾瑞莉安这个名义上的队长下命令。

    杨黎脸上的笑容逐渐收敛。

    这个武辉宏的副队显然对他们并没有多么重视，虽然这很正常，比军事素养杨黎他们是不可能比的过对方的，但他以后可不想手底下会有不听话的人，甚至是和他们对着干的人。

    “看来得震慑一下啊。”杨黎心里嘀咕着，在精神领域中给傻乎乎站着不说话的艾瑞莉安传音。

    “愣着干啥，去挑选队员啊，然后领取装备物资，准备出基地。”

    “先去挑选队员。”艾瑞莉安张口说道。

    “是！请跟我来！”武辉宏大声应着，带领自己的队伍率先走着。

    杨黎三人跟上，艾瑞莉安和张雨菲默不作声的跟着，只有杨黎忽然快走两步和武辉宏并肩。

    “兄弟，你说你们原本是第三大队第六小队的是吧，那现在作战组一共多少个大队多少个小队，总共多少人啊？”杨黎一副好奇宝宝的模样。

