    第213章 啪啪的打【1】

    “第八魂环技-音定乾坤！”

    “铮...”

    她再一次拨动了手中的古琴，音波与精神力组合，在其身前形成了一柄巨大无比的圣剑！

    之后迎着火鹰的攻击而去，最后一剑一鹰在空中狠狠的撞在了一起。

    “轰...”

    再者皆是对方的最强大的攻击魂技之一。

    强大的威力在一剑一鹰之间不断的迸发，形成一股一股强大的冲击波，一下就席卷了方圆几百米。

    这里已经很紧接落日森林了，所以即便还没有进入森林之中。

    边上也有着许多零散的树林。

    而这些树林在这一波又波的强力冲击波之下，一棵棵就如同正在经历着七级台风一般。

    一棵棵在那里疯狂的摇摆着，大量的树叶被刮了下来。

    随着冲击波向外飞去。

    因为范围极大，所以到形成了一道不错的风景。

    其中比较弱枝的树木更是直接断裂，然后轰然倒地。

    不得不说，两大封号之间的战斗，真是强烈。

    看到躺在地上装死的戴威，那叫一个热血沸腾，这可比前世看的什么三D电影强了不知道多少倍啊！

    啧啧！

    没错，戴威这家伙怎么可能死呢？

    毕竟他可是一个祸害，没活上个千年，只怕是谁也要不了他的命。

    而此时他大部分的注意力都落在了天琴身上，他在等一个机会。

    一个可以一击将天琴击倒的机会。

    毕竟，这种级别的存在，是不可能给他第二次机会的。

    所以，即便有机会时，也要看时机与成功率。

    不过，封号斗罗之间的战斗，真是精彩啊！

    要不是现在还在装死，他现在都想从空间魂导器之中取出桌椅。再弄点零食与饮料....好好享受的观看难得一见的，两大封号之战。

    两大美女之战！

    而这个时候，火鹰与天琴也打出真火来了，只见火鹰身上的第九魂环亮了起：“第九魂环技-九鹰灭世！”

    刷刷刷....

    魂技一发动，只见火鹰身边出现了九道分身。

    这分身不仅仅和本体一模一样，甚至在她们的身后，还同样有着武魂。

    下一秒！

    分身与其身后的武魂融合！

    化做了一只足有十米之巨的火鹰！

    然后双翅一震，所有的火鹰动了起来，在空中形成了一个圈，将天琴包围在了其中。

    “卧槽...”

    戴威真有一些懵逼了，因为这个魂技的攻击范围实在是太大太大了。

    而且和之前的魂技对轰形成的冲击波不一样。

    毕竟暂且不说这招的威力到底强到了何种地步，单单就说它是火属性的，你就不可能用肉身去硬扛。

    何况这还是一位封号斗罗的全力一击。

    不动用最强的防御手段，那和找死没有什么区别了。

    只见他的产头顶出现了一块与天琴头上皇冠十分类似的魂骨，下一秒！

    戴威就发动了其上的一个魂骨技，整个人化成了一个虚体。

    下一秒！

    “轰隆隆...”

    火鹰的攻击就将天琴所覆盖，九只足有十米之巨的火鹰，以天琴为攻击目标，将其围在了中间，狠狠的撞击在了一起。

    这一次所发生的战斗余波可是比之前的强的太多太多了。

    不单单是冲击波，还有火焰也跟着冲击波施虐整个地方。

    所过之处一切的一切都被点燃，树木、草、灌木全都燃烧了起来。

    一下子这一片竟然化成了火海，温度高的吓人。

    甚至是地面都被烧的漆黑一片！

    老实说，这有点惊到戴威了....他要是没有这个化虚魂技，在这一招之下，即便不死，也要付出极大的代价。

    这令他实力大增之内，与唐昊一战后，有些松懈的心，再度提了起来。

    同时，他也抓到了机会！

    这个时候，天琴为了挡火鹰的这一招，也发动了第九魂环技与其对抗。

    这个时机再好不过了。

    只见戴威从地面上站了起来，无视身边还在燃烧的熊熊大火。

    帝冠武魂释放。

    红红红红黑红橙金七个魂环从他的身上亮了起来，其中第五个魂环亮了起来：“第五魂环技-灵魂震慑！”

    同时帝威领域也开启了。

    几乎是在一瞬间，就在天琴笼罩在了其中。

    本来与火鹰势均力敌，甚至还占了一些上风的天琴，瞬间在领域之下，被消弱了一些。

    因为这一些，也就二十分之一。

    可是在她与天琴之间，这二十分之一的消弱，完全可以决定胜负。

    “轰隆隆...”

    火鹰一下就将天琴的攻击击破，之后虽然因为消耗了太大，而减弱了不少威力。

    可是依旧向天琴而去了。

    速度太快了，而且事情也太突然了，根本就没有给她半点的反应时间。

    “不好...”

    不过天琴到底是一个强大的封号斗罗，临场反应也是绝对的快。

    只见她头上的魂骨闪动着光芒，显然是要再一次发动魂技了。

    “就是现在！”

    做为一个旁观者，戴威再明白不过了。

    这个时候，就是最好是好的时机，早已经准备好的魂技直接发动。

    与帝威领域，完美配合，直击天琴的脑中精神之海。

    “啊...”

    天琴惨叫一声，不得不说...戴威的精神力真的是太恐怖了，竟然已经和身为封号斗罗的天琴都差不多了。

    再加上帝威领域对天琴的削弱，在精神力之上，戴威还能隐隐强上一些。

    可见戴威能与昊天对上几招，也是有资本的。

    这一招，可以让对手眩晕一秒！

    当然这个时间，也是有上下波动的，因为这和敌对双方的精神强弱有着直接关系。

    而这时在帝威领域的加持下，精神力高过天琴一丝的他，足以让她眩晕上一秒！

    这一招没有直接的攻击，甚至对对方的精神力也没有太大的伤害。

    可绝对是一个实力之极的魂技。

    因为强者之者的决战，一秒钟完全可以奠定胜局。

    就比如现在，陷入眩晕之中的天琴，准备释放的魂骨技也被打断了....下一秒，九只火鹰狠狠的轰在了天琴的身上。

    “轰隆隆....”

    虽然说经过之前的魂技对轰，九只火鹰的能量消耗了不少，威力也是小上了不少。

    但是，对于天琴来讲，绝对是人生中最灰暗的时候。

    (本章完)

