    　　

    　　“揍他做什么？一个小角色而已，警告一下就算了。”林逸根本没有将赵发发放在眼里，一个家里有点儿钱的小子罢了，他看到自己和唐韵乘坐的宾利车之后，估计以后就会断了去骚扰唐韵的想法。

    　　

    　　毕竟去招惹一个差不多级别的对手，是一种不明智的选择，除非是这个赵发发和他老子脑子有问题，才会因为这么一点儿小事去争个你死我活。

    　　

    　　到了学校之后不久，王智峰就来到了高三五班的教室门口，看了教室里面一眼之后，说道：“楚梦瑶，陈雨舒，林逸，你们跟我出来一下。”

    　　

    　　教室里的同学顿时有些好奇和哗然，这一阵子，林逸和楚梦瑶、陈雨舒走得很近，大家是看在眼里的，难道，王智峰找他们，是因为他们有早恋的倾向？

    　　

    　　不过林逸不是和唐韵是一对么？难道和楚梦瑶、陈雨舒也有夹缠不清的关系？可是楚梦瑶可是校董的女儿，王智峰敢说她么？枯燥的学习生活，总是会让人产生一些八卦的心理来缓解压力。

    　　

    　　所以，等楚梦瑶三人出了教室之后，很多人就开始窃窃私语起来。

    　　

    　　只是，包括这件事情的当事人林逸自己，此刻都有些奇怪，王智峰找他们是做什么。

    　　

    　　好在王智峰不敢在三人面前装大，没走了两步，就回头解释道：“是丁校长让我来找你们的，说是商量孤儿院募捐大会的事情？”

    　　

    　　原来是这样！林逸点了点头，除此之外，还真没有什么理由将他和楚梦瑶、陈雨舒在明面上联系在一起！

    　　

    　　不过，就包括王智峰自己，也有些疑惑，林逸最初转学过来的时候，表现的和楚梦瑶并不熟悉，反倒和唐韵走到了一起，这让王智峰觉得，林逸可能就是和楚鹏展有点儿亲戚关系而已，应该不是太熟，他被林逸拿捏，完全是因为小辫子被林逸捉住，而不是对楚梦瑶那种恭维。

    　　

    　　但是现在看来，似乎并不是这样啊，尤其是这几天，林逸和唐韵、陈梦妍、陈雨舒等人一起上下学，王智峰才感觉到，事情估计不像是自己想象的那么简单。

    　　

    　　不过即便如此，王智峰也不打算刨根问底，不管他们的关系如何，都不是自己关心的，只要不得罪任何一个就好了。

    　　

    　　进了丁秉公的办公室，丁秉公也没有很做作的起身迎接，虽然楚梦瑶是千金大小姐，不过却还是学校的一名学生，而丁秉公则是学校的校长，这点威严还是要维持的。

    　　

    　　好在大小姐不是那种飞扬跋扈的人，在学校里也不会做出目无师长的事情。

    　　

    　　“你们自己坐吧。”丁秉公伸手示意楚梦瑶三人在对面的沙发上坐了下来，然后说道：“瑶瑶，小舒，还有林逸，这次找你们来，是商量一下，举办孤儿院募捐大会的事情，这也是楚董事长的意思，毕竟这件事情是你们最先提出来的，有什么建议，可以和我说一说。”

    　　

    　　楚梦瑶和陈雨舒对视了一眼，两个人没有类似的经验，她们也不过是灵机一动而已，要说提什么建议，她们哪有丁秉公这种专业人士厉害？

    　　

    　　丁秉公作为学校的校长，负责组织安排的学生、教师的活动不是一次两次了，都比楚梦瑶和陈雨舒两个学生有经验。

    　　

    　　“丁校长，我们都是学生，哪有您有经验？想必学校里已经有了一套完整的方案，而您叫我们来，是有什么要我们去做的吧？”林逸哪会看不出丁秉公的意思？

    　　

    　　丁秉公之前说的，不过是客气话，照顾大小姐的面子而已，不过以大小姐的性子，根本不会在意这些。而林逸判断，这次丁秉公叫自己三人来的目的，是真的遇到了一些麻烦，而且应该是事先请示了楚鹏展之后，得到了肯定答复，才让王智峰叫自己三人过来的。

    　　

    　　丁秉公看了林逸一眼，又看了看楚梦瑶和陈雨舒，两人没有说话，显然是同意林逸所说的话的，丁秉公不由得暗暗心惊，看来，大小姐和小舒，是以林逸为主？

    　　

    　　不过这样也好，有林逸这个聪明人在，那也省去了许多的麻烦！于是丁秉公直接开口说道：“事情是这样的，经过学校商议，发动社会力量募捐是没有问题的，但是想让这些老板真的舍得放手捐钱，却不容易！虽然接到请柬的老板，或许会慷慨解囊捐出个一万两万来，但是这对于孤儿院来说，应该也不是大钱！而我的意思是，既然搞了募捐，就多筹集一些钱财，起码让孤儿院暂时的缓解燃眉之急！”

    　　

    　　“恩，丁校长说的不错。”林逸点了点头，就不再说什么，而是听着丁秉公继续说下去。

    　　

    　　“首先，让那些社会名流甘心捐钱，我们起码也得举办一场演出，有演出，就要有主持人，而根据现在流行的规则，主持人最好是美女……美女养眼嘛……”丁秉公干笑了两声说道：“虽然有些俗气，不过为了让那些大款慷慨解囊，也得俗气一些才行！而学校里面，校花一共三位，就是瑶瑶、小舒和唐韵了，现在好像又加了一个冯笑笑？”

    　　

    　　林逸有些惊讶，没想到古板的丁秉公，会说出这么一番话来。而楚梦瑶被校长说成是校花，顿时有些不好意思，倒是小舒，却欣然受之。

    　　

    　　“丁校长想让我和小舒做主持人？”楚梦瑶问道。

    　　

    　　“当然，这是我的意思，具体你们愿不愿意，我还得找你们商量的。”丁秉公点了点头说道。

    　　

    　　“当然可以！”楚梦瑶没有拒绝的点了点头：“能为孤儿院捐助出一份力量，我义不容辞。”

    　　

    　　“主持啊，我不太适合啊……”陈雨舒却是不想去，让她规规矩矩的站在台上那么久，对于她这个多动症来说，的确有些困难。

    　　

    　　“这样，让唐韵和瑶瑶主持吧，她们两人的身高差不多。”林逸想了想，就替唐韵做了主。

    　　

    　　“这样也好。”丁秉公知道林逸和唐韵的关系，也没有意外，他之前将林逸也叫过来，就是这个意思，毕竟他和唐韵不熟悉，不好直接开口。<!---->

