    初筝浑身冒着凶气，一脚踩在‘假泥鳅’上，泥鳅瞬间化作齑粉。

    小金龙往宣影后面缩了缩，这个女子怎么这么凶残。

    宣影心底的疑惑更大。

    就算是分身，也有一些力量，哪有那么容易，一下就踩成粉了？

    “主人，你看！”

    小金龙突然大叫一声。

    河面风浪渐起，一层高过一层的水浪从河面推过来，最后升起巨大的水墙，朝着他们这边压来。

    这要是冲过来，整个寒江城都会被淹。

    初筝现在很怀疑，当初郎沙到底是怎么杀掉河神的！！

    这河神简直就是打不死的小强啊！

    水墙速度极快，就他们看这么会儿，已经到跟前。

    初筝一把拉住宣影，准备飞到空中去，可她还没动，脚下突然踩空，整个人都往下坠。

    连同被她拽着的宣影。

    头顶有滔天水浪覆盖下来。

    -

    初筝醒过来的时候，发现自己躺在碎石上，头顶是白晃晃的光，那光芒让她有些睁不开眼。

    等初筝适应一下，这才看清，那光芒不是阳光。

    就是白晃晃的光，在头顶悬挂着，不知道是什么。

    而她身处的位置，放眼看去，一望无际的碎石，看不见尽头。

    这里就她一个人，宣影不见踪迹。

    初筝从地上爬起来，找一圈四周，没有看见宣影。

    这什么鬼地方？

    她记得她站的地方突然塌陷，然后她和宣影被冲进水里。

    接着……

    就是一道莫名其妙的白光，然后她就在这里了。

    就在初筝疑惑的时候，她身体趔趄一下，待在她身体里死也不出来的宫殿，突然出现在虚空里。

    初筝：“……”

    宫殿突然朝着前面飞去，初筝看它一眼，没追，一屁股坐下去。

    宫殿飞出几米，见初筝没跟上，又飞回来，在空中上上下下，前前后后的移动，想要初筝跟着它。

    呵呵！

    我才不去！

    宫殿似乎急了，然而还不会说话，只能绕着初筝飞。

    初筝懒得搭理它，视线打量四周。

    这些碎石……有点奇怪，怎么瞧着像骨头呢？

    初筝捡起几块仔细瞧了瞧，确定这些碎石就是骨头。

    碎得很均匀，不知道是动物骨头还是人骨……

    这要都是人骨，那得死多少人？

    初筝摸下胳膊，心底打个寒颤，这什么鬼地方啊！

    初筝仰头看看天空那刺眼的白光，她是被白光弄到这里来的……

    从那里也许能出去吧？

    初筝把银线放出来，踩着银线朝着那白光飞上去。

    看着很近的白光，半天她也没靠近多少，低头一看地面，离地面也没多远。

    “……”

    这什么？鬼打墙？

    初筝折腾会儿，没什么反应，只好落下去。

    宫殿凑上来，示意初筝跟它走。

    初筝：“……”

    不要！！

    一看你就没安好心！

    -

    半个时辰后。

    初筝坐在稍微放大的宫殿上，让宫殿带着自己往前飞。

    大佬说不走就不走的！

    掠过的地方，全是这样‘骨头’碎石，无边无际的，让人看着心底发慌。

    “停下停下！！”

    初筝瞧见下面躺着一个人。

    宫殿微微一顿，初筝跳下去，直奔那边过去。

    她刚想伸手去碰那人，突然觉得不对劲，然而已经来不及，那人突然翻身，一把抓住初筝手腕。

    初筝只感觉一阵焦灼从手腕上蔓延，再看那人，竟然是只骷髅，抓着她手腕的，赫然是只白森森的手。

    初筝：“！！！”

    啊啊啊啊啊！！！

    冷静！

    不方！

    初筝一脚踹开那只骷髅，手心里银线迅速汇聚成一把剑，初筝抬手就砍过去。

    骷髅被砍掉一条胳膊，可人家压根不知道疼，朝着她扑过来。

    初筝拎着剑就是一通乱砍，直到骷髅碎得爬不起来。

    这什么鬼地方！

    一只骷髅也敢跑出来吓我！

    初筝跳上宫殿，宫殿继续往前。

    初筝觉得手腕还有些灼烧感，她低头一瞧，手腕上五根黑色的手指印非常清晰。

    初筝伸手挠了挠，不疼，就是有些灼烧感，像被涂了辣椒，火辣辣的。

    初筝：“……”

    我有点方啊。

    好在暂时除了灼烧感，并没别的感觉，初筝呼出一口气，冷静下来。

    接下来的路程，初筝不断看见宣影。

    她看见的明显是幻想，初筝谨慎的待在宫殿上，没下去。

    不知道飞了多久，初筝终于看见了植物。

    但是……

    那植物是红色的，连成一片，宛如被血染，和她后面这一片骨头一样诡异。

    “你怎么不飞了？”

    宫殿停在那片红色植物面前，初筝拍它好几下，它都没反应。

    初筝瞅瞅那诡异的红色植物，很愉快的决定：“那你飞回去吧。”

    宫殿：“……”

    宫殿突然一个倾斜，初筝被迫落在地上。

    宫殿缩小，唰的一下化作一道光朝着没入她身体里。

    初筝：“……”

    我……X！

    你要不要这么不要脸啊！

    -

    这片红色植物长得有点像珊瑚树，但是它的颜色，真的和血一样，红得让人不舒服。

    树上还缠绕着一些藤蔓，藤蔓也是红色的。

    宫殿不肯飞过去，估计是有什么限制……

    这是让我走过去啊！

    我还是在这里待着吧。

    反正空间里有吃的，还不用败家。

    真好！

    【小姐姐你不管你的好人卡了吗？】

    “他都黑化了，不会有事。”初筝对黑化的好人卡盲目自信。

    好人卡已经是成熟的好人卡，要学会自己救自己。

    【……】

    王者号明显催促不了初筝，只能苦口婆心的劝她。

    初筝在外边找个地方坐下，还从空间翻出一把伞支着，摆上一把摇椅。

    【……】

    王者号咆哮都不行，没有翻倍倒带任务，根本拿她毫无办法。

    王者号想枯萎了。

    -

    这个地方没有昼夜之分，天空的白光一直存在，不冷也不热。

    初筝不动，那宫殿又冒出来，让初筝往那红色植物里走。

    “你让我去送死呢？”

    宫殿把自己转成陀螺，表示不是。

    “那里面一看就不是什么好东西，我不去。”初筝躺在摇椅上，有一下没一下的晃着。

    宫殿一会儿上一会儿下，颇有‘皇帝不急太监急’的架势。

    如果宫殿会说话的话，此时大概已经跳脚了。

