    这叱念吼正是不久前，熊山君一声熊咆哮震散青面厉鬼的强大音波术法。

    是一种通过咽喉胸腔发音，凝聚精气神成型，最终以音波的方式爆发。

    与传说中的龙吟虎啸、狮子吼有异曲同工之妙。

    修为越高，熟练度越深，所产生的爆发力也就越强，甚至强大者能够镇住敌人的神魂。

    修炼至大成，就是一吼毙命也不是难事，端是厉害无比。

    当然了，威力巨大，修炼的门槛也是不低。

    旁的不说，修炼此门术法，对肉身强度的要求就相当高。

    倘若肉身羸弱不堪，强行施展，反倒会震伤自己内脏，未伤敌先伤己。

    总的来说，【叱念吼】威力极强，不仅能伤人肉身，还能震慑神魂，熊山君将此门法术赏赐给叶瑾，未尝没有考究叶瑾的意思。

    可惜熊山君不知道的是，这叱念吼的修炼门槛对叶瑾来说简直就是不值一提。

    修炼了大半年的《阎浮妖疏》，炼化了上千缕太阳精气，叶瑾目前的肉身强度远超同阶，修炼叱念吼当然不存在门槛。

    而且有了这门法术，叶瑾的进攻手段变得愈发多样，对他的战力也是大大的增强。

    时光如白驹过隙，一个月的时间转瞬即逝。

    在这三十天里，叶瑾晚上修炼阎浮妖疏增长修为，白天练习新获得的法术叱念吼，偶有空闲了就拿出药鼎炼丹练练手，小日子过得相当充足。

    还别说，叶瑾发现少了树妖姥姥的威胁，桃花岭相较于黑风山反倒更加适合他，他过的也更加逍遥自在。

    一阶灵脉对启灵期的小妖来说已经足够，未至通明之前，根本不愁修炼的事。

    围剿人类修士这件事叶瑾交给了手下灰兔精龅牙他们。

    除非遇上炼气后期或是圆满的人族修士，三两个炼气四五层的中期人修，根本不会是龅牙他们的对手。

    小参精这一个月也是过的快活自在，时不时的溜出去两天，小孩子玩性重，四处乱跑，闲不下来。

    南祁山脉现如今正处于封山阶段，以小参精的逃跑本领，倒也遇不上什么危险，叶瑾也就任它去了。

    这天清晨，旭日东升，阳光洒下熠熠光辉，湛蓝天空纯净磅礴。

    某座空无一人的无名山头，松柏林海漾漾波涛，薄雾淡淡飘扬，晨露滴滴似雨，清风徐徐吹过。

    虫鸣鸟啼响彻嘹亮，飞鸟走兽出洞觅食。

    一缕淡金太阳精气飘落，伴随山魈吸纳入体，凝聚咽喉之处蕴养。

    忽然！

    山魈昂首挺立，双目猛睁，精光爆射，只见他长吸一口气，胸腔鼓胀一圈，妖力蜂拥汇聚咽喉。

    “吼！！！”

    音爆轰鸣，一圈无形声波席卷！

    噼里啪啦……

    方圆十丈，大树、乱石、落叶被这股声波冲击粉碎。

    良久，音爆消退，嗡鸣淡去，山魈露出满意笑容，周身体内还隐约间传出轰鸣之音。

    叶瑾他对叱念吼非常满意。

    仅仅是入门级的叱念吼，其破坏力就丝毫不逊色于一条大成火蟒。

    威力上没得说，可以说是叶瑾目前掌握得威力最强的一门法术。

    唯一的缺点可能就是叱念吼是无差别攻击，攻击敌人的同时，也会对身边的队友也造成伤害。

    不过这都是小事，在叶瑾看来无伤大雅。

    哪怕修炼叱念吼对叶瑾来说几乎不存在什么门槛，但毕竟是一门十分讲究技巧和发声的法术。

    即便以叶瑾术法天赋之高，也花了一个月的时间才堪堪入门。

    从修炼难度来说，已经不亚于叶瑾从【阎浮宝树】换来的那门三级术法《龟息敛气诀》了。

    若是想要大成，怕是少不了两三年的勤加苦练。

    叶瑾只恨时间太少，恨不得一天掰成两天来用，这样他就能将所有术法都修炼至大成，不过这当然是不可能的。

    这一个月的时间里，叶瑾除了在术法上进步很大以外，修真百艺之一的炼丹术也在稳步提升。

    半个月前，叶瑾就开始尝试炼制黄芽丹了，不知是不是《白猿炼药心得》确实是让他在炼丹上有了十足长进，还是脑子突然开窍。

    在经过五六次失败后，叶瑾终于成功炼制出了黄芽丹，虽然出丹率很低，一炉仅是成丹三粒，并且成功率也才不足两成。

    可这对叶瑾来说已经是迈出了最艰难的一步，后面就是稳步的练习，提升熟练度就完事了。

    遗憾的是，炼制黄牙的主药黄芽草都被消耗一空，若是想要继续炼丹，只得等解封之后，去一趟武阳城采购一番了。

    老实说，叶瑾也非常期待，想要去见识一下，这个世界的人类城池，去长长见识，开阔一下世面。

    毕竟武阳城是连叶瑾的启蒙导师，老羊妖也未曾去过的地方。

    而且叶瑾也需要将身上一些乱七八糟的东西处理一番，诸如法器、妖兵、下品符箓、兽皮之类的，换取一些能够开启【阎浮宝树】的灵物岂不美哉？

    同时，也需要将缴获的玄晶盾，看看能不能找个炼器师修复一下。

    叶瑾从怀里取出三寸大小的黑色盾牌，只见盾牌中心处有一道浅坑异常显眼。

    当日叶瑾他杀敌不可能留力，处于阎浮暴血术的状态下，万斤巨力一下将玄晶盾砸出了一个凹坑。

    虽然材质无损，但是破坏了里面的禁制，需要找炼器师专门修补一番。

    甚至叶瑾想着是不是能添加一些别的材料进去。

    比如黑甲毒蝎的护心甲壳。

    这是数月前他得自钻山洞地界猎杀的那只黑甲母蝎，一头堪比启灵圆满的蛮兽。

    若不是产卵加中毒，叶瑾和黄鼠狼也不会轻易得手。

    当日叶瑾顺走了黑甲毒蝎最坚硬的一处甲壳，就想着今后有没有用上的一天。

    希望添加了护心甲壳，玄晶盾的品阶能够再上一个台阶，能够提升至极品法器就最好了。

    极品防御法器，可是比寻常下品灵器还要珍贵一分。

    更不要说玄晶盾还有着自动护主这一强大功能，相当于是随时有了一道护身符。

    这面玄晶盾可以说是叶瑾自下山以来，除了叱念吼外最大的收获！

    现在只需等待三日后剿灭天魔宗余孽了。

    ……

    PS：鉴于很多读者说主角名字像人这件事，我后文会尽量多用妖修道号自述，名字会少用。

    目前自己想到的和征集的道号有：

    林中君，魈中君，山魁，袁魁，魁拔等。

    我更偏好魁拔这个道号，有其他想法的读者老爷可以在本章留言。

