    血筹赌场的天花板上，那幽深的透着血红色光芒的门户之中，一种难以言明的气息从中涌出，进入血筹赌场之中。

    这气息仅仅是让人感受一点，就觉得内心狂躁，想要变得疯狂。

    赌徒深深吮吸了一口这令人癫狂的气息，双目赤红，朝李凡放声笑道：

    “这就是深渊的气息，收藏家，在深渊之中你就会明白，什么最强觉醒者，不过是一个蝼蚁罢了，深渊之中的生物，随便一个就足以将你撕成碎片！”

    “你所信奉的深渊之主根本无从寻找，但我所崇信的命运之主，就在眼前！”

    “接受吧，这就是你的命运！”

    李凡的鼻子抽了抽，感觉味道有些亲切。

    这确实是来自深渊的气息。

    抬头看向窗外，原本一片如同墨汁一般化不开的浓稠夜色，此时也隐隐有了红色的底光。

    这片区域在血筹赌场的影响下，确实已经脱离了现实，距离深渊越来越近了！

    不过并没有彻底进入深渊之中，而是处于现实与深渊之间的夹缝，一个空荡荡的诡异维度。

    显然深渊之中的强大生物，可以通过仪式直接进入这个地方。

    看着面无表情的李凡，赌徒不由冷哼一声。

    所谓的收藏家，不过如此，在他的布置之下，收藏家也只是一个人类而已。

    最强的蚂蚁，仍然是蚂蚁。

    正想着，就听收藏家突然淡淡地说道：

    “你自己动手，不要把它吓跑。”

    赌徒不由狰狞一笑，竟然对着空气说话，故弄玄虚还是已经精神崩溃了？

    与此同时，李凡的脑海中，八首谦卑的声音响起：

    “遵命，狱主大人！您的仁慈像是温暖的春水，让我这个罪人心生感激！”

    对面出现的虽然可能是主宰级别的存在，超出了八首的能力，不过八首从未想过退却。

    镇狱之主就在身后，他八首现在有人撑腰，怕什么？

    八首的心中，也头一次升起了抓人进入镇狱的快感。

    那是一种将弱小生物抓进笼中的快感，是最有意思的捕猎。

    哦，我现在感受的，应该是和狱主大人相同的乐趣，我八首何德何能，竟然能感受狱主的感受，实在是三生有幸……

    一边想着，八首一边有一种想哭的冲动。

    狱主大人对他实在是仁至义尽。

    “闭嘴。”李凡淡然道。

    同时心中也有些忐忑。

    根据之前的消息和经历来判断，八首并没有达到主宰级别，可能顶多和生命三巨人差不多。

    真正的主宰级别，到底有多强？

    如果命运主宰降临，估计八首可能有些不够瞧。

    实在不行只能把生命三巨人和克苏尔之类的全部叫出来，来个群殴战术了。

    好在这血筹赌场之中的门有不少，最差情况下也可以直接开门回到镇狱之中，要是命运主宰直接跟进镇狱里面，那就一切好说了。

    正想着，天花板上那道透着血色光芒的门户终于彻底凝实！

    那脚步声也来到了门户之旁，一张脸出现在门户之外！

    在看到这张脸的瞬间，赌徒和李凡都是一愣。

    这是一张俊美的男子的脸，几乎可以说是雌雄莫辨，美到了极致。

    像是一个精灵。

    当这张脸的主人看到血筹赌场中的场景，瞬间露出了一丝讶然和迷茫。

    那水晶般的眸子里，带着一丝凄迷，让人爱怜。

    紧接着就是欣喜和兴奋，让人看到他的笑容，都为他感到开心。

    下一个瞬间，这张脸的主人开始从这门户之中向外钻。

    现出了他的身体。

    那是如同小山一般巨大的身躯，整个儿被一团黑色的雾气笼罩，看不清真容。

    这张脸的主人一脸兴奋地钻过这道门户，小山一样巨大而可怕的身躯也在穿过门户的时候像是雾气一般流淌，迅速穿过那道门户。

    他的身躯终于彻底穿过这道门户，就那么悬浮在天花板之上，紧挨着那道门户。

    黑色的雾气笼罩着庞大的身躯，只能看到那张俊美的脸。

    脸上带着威严，并未开口，一个威严的声音已经响起：

    “一切都难逃命运的掌控，一切都是命运的恩赐，卑微的蝼蚁们，是谁在向伟大的命运之主献祭？”

    在他的声音响起的瞬间，赌徒只感觉全身上下有一股奇异的力量涌起，原本陷入昏迷的一些赌客此时也再次醒来，难以自控的向那笼罩在黑雾中的俊美存在顶礼膜拜。

    所有的赌客都在潜意识里崇拜着命运，已经算是命运的虔诚信徒。

    赌徒的一个个血影化身做出最谦卑最虔诚的表情，跪倒在地，高举双手，随后匍匐在地上，口中高呼道：

    “伟大的命运之主！您最虔诚的奴仆恭迎您的降临！求您赐下最美妙的幸运！”

    那张俊美的脸的主人此时感受到来自下方的信仰，从天花板上脱离，庞大的身躯悄然落地，几乎占据了血筹赌场三分之一的空间，面露笑意，威严的声音再次响起：

    “很好，命运会眷顾你的，你所做的一切，已经获得了命运之主的赞赏，我将以此为基，前往现实，而你将成为命运的代言人！”

    赌徒面露狂喜之色，口中高呼道：

    “感谢命运主宰的恩赐，不胜感激！这个人类还有这片区域的所有凡人，都是我向您献上的祭品！希望您能喜欢！”

    随后朝着李凡一指。

    长着俊美面容的命运主宰转头看向李凡，突然抽了抽鼻子，森然的声音在整个血筹赌场回荡：

    “很好，是一个肥美的祭品，他的身上充满了幸运，是命运的饵食，我很满意！”

    说着，命运主宰俊美的面庞已经转向李凡，庞大的被黑雾笼罩的身躯朝李凡蔓延而去。

    此时李凡全身上下仍然被那些血红色的献祭之网所笼罩，已经成了瓮中之鳖。

    眼看命运主宰已经朝着收藏家而去，赌徒不由发出疯狂的笑声：

    “命运，这都是命运！收藏家，是命运让你来到了这里，也是命运让你成为主宰的祭品，你就认命……”

    一句话还没说完，就见收藏家突然咧嘴一笑，随后猛然从献祭之网中抬手，一拳朝着命运主宰狠狠打出！

    赌徒一愣，随后大笑道：

    “你竟然想反抗命运主宰？一个卑微的人类，一个蝼……”

    就连命运主宰那张俊美的脸上，也同样现出了戏谑。

    “轰！”

    一声巨响，收藏家的一拳在瞬间加速，带着庞大无匹的力量，狠狠轰在命运主宰的脸上，将他戏谑的笑容都轰得扭曲！

    那小山一样的身躯直接被轰得飞了出去，狠狠撞在血筹赌场另一侧的墙壁上！

    赌徒的笑容凝固在脸上，一脸难以置信地看着眼前的一切，不明白到底发生了什么。

    他还没来得及反应，一个白色的虚影突然从收藏家的体内冲出，冲向命运主宰！

    这白色虚影竟然有八个脑袋，身体像是一条条触手堆砌而成，仅仅是看上一眼，就让赌徒感受到如同命运主宰一样的来自灵魂深处的威压。

    命运主宰此时双目一瞪，怒喝道：

    “八首法王！？竟然是你！？”

    说话间，那黑雾涌动攻向八个脑袋的身影。

    八首的五个脑袋同时张口，喷出锐利而炽热的光柱，剩下的三个脑袋大笑道：

    “厄运，果然是你！”

    “我还以为是哪个不要脸的敢冒充命运主宰！”

    “你的主子呢？是不是已经死了？我猜他已经被镇狱之主给宰了！”

    无尽的黑雾涌动，如同一柄柄锐利的黑色长矛刺向八首，瞬间和那五道光柱迎在一起。

    就听一阵轰鸣声传来，黑雾激荡，五道光柱有四道消弭，剩下一道被打飞出去，瞬间将血筹赌场的天花板轰出一个大洞，去势不减，轰向这诡异维度的夜空，直接在半空中炸出一团璀璨的蘑菇云，短暂地将这片区域照得透亮！

    整个血筹赌场都被这剧烈的爆炸搞得一片轰鸣。

    那长着俊美容颜的存在面露怒色，再也维持不住原本高高在上的模样，张口呵斥道：

    “住口！命运主宰既然逝去，我就是现任的命运主宰！挑衅命运，你将拥有最恐怖的厄运！”

    八首的八个脑袋面面相觑，随后像看傻子一样笑道：

    “厄运？老子还能惨到哪里去？”

    笼罩俊美身躯的黑雾终于散去。

    血筹赌场中的赌徒和李凡才看清，这张完美的脸之下，竟然是一具近乎于腐烂的身躯！

    这身躯怪异而扭曲，简直只有在噩梦中才能够看到。

    一块块堆叠在一起的肿瘤和肉块，皮肤皱皱巴巴像是抹布，在那些拖布一样下坠的皮肤和肉瘤之下，才能看到他手臂和腿脚。

    骨骼已经扭曲成了麻花的形状，看起来怪异而又可怕。

    原本应该是双脚的部位，是两个连在腿脚之上的空洞，仿佛腐烂出来的黑洞一般。

    在看到这身躯的瞬间，就能让人心中升起恐惧、迷乱、茫然等等情绪，如同对未知命运的恐惧。

    厄运！

    李凡微微点头，自语道：

    “果然，厄运多从美好开始……”

