    两人转眼之间，已经过了十几招，林天也渐渐感到体内不支，自己所会的剑法，也已经用了一遍，而对方确是一直在防守，仿佛要等自己进攻完了，看看自己到底几斤几两，在出手也不晚，

    妈的，越打林天越后悔，现在这个浑水，是躺了，打也打不过，跑也跑不了，自己跑当然没问题，但是想要在这群人手中带着这个女人一块跑，是肯定跑不掉了，她不是历擎天，没有源源不断的内功可以支撑自己跑路，

    肩膀上一阵火辣辣的疼，很显然就在他思量如何脱身的时候，对方的刀划过了他的肩膀，一道殷红的血液，顺着肩膀的伤口，往外流，将周围的衣衫染成了血红色，看起来格外的刺眼，

    林天急速的往后退，腾出来的位置虽然宽，但是也不能够无限的退，他退的快，对方的刀追来的更快，直到退无可退，只能停下脚步，硬生生的题剑在档，

    “小心，少侠”女人在一旁看到刀势忍不住提醒了一句，

    可她这声提醒并没有什么用，伴随着短刀在一次突进，铛！的一声，硬生生的将林天手中的长江给震飞了出去，见剑以脱手，林天只好以手为爪，施展擒虎爪迎了上去，对方和林天又过了几招，便停手惊讶到“擒虎爪？韩擒虎是你什么人？”

      对方居然认出来了擒虎爪，林天便想扯大旗趁势说道“韩擒虎是我师傅，如果让他知道我遭了你们的毒手，血掌帮是不会放过你的，”

    “哈哈哈，原来你是血掌帮的人，听闻历擎天身受重伤，血掌帮群龙无首，被韩擒虎夺了权，既然如此，今晚更留不得你了，”说罢这名带头男人，更是杀气腾腾的向林天持刀袭来，见此情况林天知道再不跑，就真的跑不掉了，眼下也顾不得这个女人的死活了，刚想施展无影步离开，

    一声清脆的声音，铛！传来，只见从远处飞来一把短刀，不，说它是刀，更像是一个破锈铁片，只不过是刀把上，用破布条缠了缠，看起来的样子像是一把刀，这个锈铁片打到了对方的刀上，传来的清脆声音，然后插在了地上，

       身旁的女子一看到地上的锈铁片，便惊喜喊道“沈大哥，我就知道你会来的”

     霎时间，好像气氛变得更加紧张起来，不过这次紧张的，像是对方这一伙人，

    只见这一伙人如临大敌一般，聚拢到了一起，一个个小心翼翼的往向四周，林天隐约看见有一道人影，缓缓向此处走来，待他看清来人的模样，

    此人身高不过一米六，看样子不过三十多岁，但是一双手显得格外粗糙，一身破布衣，与乞丐无两样，头顶上还带着一顶自己编织的草帽，

        “沈 沈  沈仇，嵩山派众人一见来人，哆嗦的说道，在我嵩山派脚下，你居然敢现身，真当我嵩山派无人不成”

    “沈大哥，他们就是要抓于我，来逼你就范，”那个女子走到沈仇面前说

         林天一见得救了，便去捡回了剑，插入剑鞘，等沈仇开口，

    看到来人，林天知道自己没有白以身犯险，其实刚才这个女子用左手刀的时候，林天就决定要出手了，此处为嵩山境内，一群嵩山派弟子伪装成山贼来追捕这名女子，而且这个女子用的还是左手刀，林天在王头哪里听过左手刀沈仇的故事，所以想必这名女子定和沈仇有关，所以才有了刚才的以身犯险，能救下挺好，实在救不下来，自己也可以丢下此女子施展无影步逃脱，而且还能和嵩山派的人交交手，增涨自己的对敌经验，稳赚不赔的买卖，当然要做，

     这时沈仇走到几人中间，默默的俯身捡起地上的铁锈片，声音中透露出一种漠然“我数三声，走！或者死！”

    1,2，“沈仇，在嵩山脚下你竟敢……”嵩山弟子话都未说完，林天只见色月下刀光一闪，都没看清沈仇是如何出手，数息的功夫，对方十几个人，只剩下两个，剩下的两个人浑身颤抖不敢言语，“回去告诉嵩山派现在的管事的，如果以后在对我身边的人有什么想法，我必登山造访，滚”沈仇漠然说道，

    一听此话，这两个人什么狠话也不敢说了，狼狈而逃，

