    “你……这些人实力并不太高，不是杨奉天之流，我不会有事的……”

    听了洛天的话，冰女此刻突然有种想哭的冲动，自从认识洛天以来，她感动了好几次，开始她只是当洛天随意的说一句话，不动用九战兵，现在大敌当前，他竟然真的不准备动用，空手对敌，让冰女又是感动又是着急。

    虽然洛天的底牌很多，不过冰女知道，洛天不想暴露，破罐子，天地人印等是他的底牌，以后还准备对付最强的对手，而九战兵在天宫中已经暴露，现在因为自己成为了器灵，现在也不能用了。

    “嗯，你也知道这些人的实力不是太高，所以不用九战兵，我一样能对付得了，冰女放心吧，”洛天回应，冷目凝着玉皇山强者身后的那个玉乘风正在酝酿秘法，神色也是凝重无比。

    “那你小心点，你给我记住，你如果死了，我……”

    冰女感激，真情流露。

    “你这个乌鸦嘴，少废话，没事就忙我祭炼一下华盖，这些人我还放在心上，不要忘记你是我的龙鳞马！”洛天轻笑。

    “滚！”冰女不由的骂道，心里却是甜蜜无比，然后没有了声音，乖乖的跑到了破罐子中，帮洛天祭炼起华盖来。

    两人现在还是生死契约，所以神识相通，因此冰女可以帮助洛天做到这一点，毕竟她的灵力比洛天还要高。

    “这个女人……”

    洛天心中苦笑，有点后悔刚才所说的话，怎么听怎么有点打情骂俏一般，这些天来，对于冰女的变化，洛天怎么会不知道，只不过他不愿意想这些事，金月大6毕竟不是自己的归宿，他是早晚要回去的，即使红颜枯骨，他也要回去看上一眼，这是他最大的愿望。

    “杀！”

    宁玉的怒喝声中，在他的带领下，各种恐怖的用灵力催动的兵器对着洛天招呼过来，灵力巨剑，灵力重锤，灵力天刀，还有绳索等等各种古怪的兵器，占据了整个天空，空间灵力波动异常强大，这片天地似乎都打爆了，让下方的人齐齐色变，这种联合恐怖的威势，即使是通灵后期的高手也不敢硬接，太强大了，人人都为洛天捏了一把汗，以一人之力，对抗一个小型的门派，这等胆量可不是每个人都有的。

    “听说此人是来自万枯山，这到底是什么门派，此人的实力真的很强，越级挑战，竟然如此轻松，即使那些强体也不过如此吧……”

    “不太清楚，不过万枯山能调教出如此杰出的弟子，应该也不是一般的门派，此人的战力确实恐怖，一般的强体也不是对手，除非是传说中的神体，”有人议论，开始符合。

    “强体？强体不是出现了么？听说是一个叫洛天的家伙，通神顶峰就敢跑到人家阴阳教的山门口渡劫，害死了不少的高手……”

    “哼，只是听说而已，谁知道是真是假，据说神体的天劫特别的可怕，他自己都顾不过来，还能用天劫杀敌，真是笑话，看来世人对于神体的传说越来越邪乎了……”

    “话不能那么说，据说，现在阴阳教疯狂的四处寻找这个叫洛天的人，连真灵强者都出动了，誓必要击杀，如果不是真的，阴阳教何必如此恼怒？只不过不知道现在结果如何了，毕竟每天生的事太多了……”

    先前之人沉思了一下说道。

    “嗖！”

    就在众人议论之时，上空的洛天，施展天玄三变，脱离了战场，凭他肉身如何强横，也不敢徒手硬接这么多的攻击，那可是能把小山击成齑粉的存在。

    “哼，小子，不和你近战，看你能如何？用灵力耗也要耗死你……”

    看到洛天避开了攻击，这个宁玉不由的冷笑道，和其他的强者联成了一片，同时侧目看了一眼掌门玉乘风，他的大招已经到了尾声，恐怖的波动让他都忌惮无比。

    那是只有掌门才能掌握的秘法，叫做玉皇圣决，极为的恐怖，需要折损寿命和灵力本源来施展，可见玉乘风是孤注一掷了。

    “杀了他，给我杀了他，不，要先打断他的腿，让他在地上爬着学狗叫，把他的女人给夺下来，本公子要当着他的面凌辱她……”

    洛天一脱离了战场，一个门派内的强者，就把玉树公子给抢了过来，此刻这个玉树公子面色狰狞的狂叫道。

    刚才的耻辱让他要崩溃了，看到洛天似乎落了下风，顿时开始叫嚣起来，失去了风度，让下面的那些修练者不由的一个个的皱眉，开始还可怜这个混蛋，现在看来，还真的该死。

    “混账东西，老子弄死你！”

    下方的小凌听到玉树公子的话，不由的羞怒，冲天而起，就要击杀这个废物，并且出口成脏，让洛天都皱眉头。

    不过洛天却是把她拦了下来：“好了，照顾黑猛那小子吧，这里就交给我，我保证他不得好死！”

    “可是大哥哥……”小凌有些不甘。

    “听话！”洛天低喝。

    “哼，”小凌着恼的瞪了一眼洛天，颇是风情万种，一个扭身，再次下到了地面，毕竟下面就黑猛一个人洛天不放心，这小子虽然勇猛，同境界堪称无敌，黄金锏掠过，道道金光闪烁，只不过下方的人太多了，小凌一走，他很快的就处于了劣势。

    “本来还想留你一命，不过看来没有必要了，侮辱我可以，你不该侮辱她！”

    洛天望着玉树公子那不知死活的眼神停在小凌的身上，散着火热的神色，不由的冷哼一怕，轻轻的吐出了一个字：“爆！”

    顿时可怕的一幕出现了，这个玉树公子顿时变成了人肉烟花，四分五裂，化作了血雨，撒落下来，把傍边的两个高手都炸成了重伤，原来洛天早已在这个玉树公子的身上种下了天元一击，只不过此人刚才心神失守跪地忏悔，刚才又气极大骂，根本没有仔细查看自己的身体情况，被洛天得了手。

    “好，大哥哥，痛快，”小凌紫飞舞，兴奋大叫，只感觉心里暖洋洋的，望了一眼洛天一抹柔情一闪而过。

    “混账东西，你好阴险！给我杀了他！”

    就在自己的眼前，玉树公子化成了血雾，宁玉这个太上长老顿时怒羞成恼，玉树公子虽然人不怎么样，不过毕竟是玉皇山的少主，玉乘风的独子，现在竟然一下子爆成了血雾，连抢救的机会都没有，于是大喝一声，就要招呼大家，再一次的动联合攻击。

    “让我来吧，你们去对付那两个，不要一下子杀死，我要把他们的骨头一根一根的抽出来，用神火煅烧他们的神识七七四十九天，我要让他们三人生不如死！”

    一个冷漠之极的声音在这个宁玉的身后传了出来，玉乘风须皆张，声音如同万年寒冰，冷的出奇，一双眼睛瞪的快要流出血来。

    他可是亲眼看到自己的儿子变成了血雾，那一瞬间差点没有让他走火入魔，虽然知道这个儿子不成气，甚至又辱了玉皇山的威名，死不足惜，不过毕竟是自己的儿子，现在看到如此惨死，他的心里不愤怒那是不可能的。

    此刻的玉乘风，身形变大了许多，足有两丈多高，身材魁梧，一身明皇服饰，头戴金冠，如同天帝巡视，身上的气息极为的恐怖，竟然一下子到了半步真灵的境界。

    这时只见此人一双眼睛如电射向了洛天，冷漠的说道，抬起一只晶莹如玉的手掌，对着洛天缓缓的压了下来，所过之处，连空间似乎都塌陷了，恐怖异常，如同到了世间末日，连附近的空间都似乎封锁了，让洛天逃无可逃。

    宁玉这些人看到玉乘风秘法完成，点点头，望着洛天一声冷笑，带着众人直接俯冲下去，对着小凌和黑猛就击了下来，毁天灭地的能量波动，让下面的小凌和黑猛大惊失色。

    “混账！今天我要让玉皇山除名！”

    此刻，洛天的神色冷漠之极，大喝一声，面对压下来的那只巨掌，动了真怒，要知道黑猛才是通神中期的小家伙，这些人竟然群拥而上，让他怒不可遏。

    双手繁琐的结着手印，极快，瞬间打出了一个狮子虚影，猛然放大，如同山岳，正是上次救冰女时，用生死轮磨灭那个老者所得到的狮头虚影战技，张口对着玉乘风就吞了下来。

    而同时，洛天施展天玄极，瞬间就到了下方，再不留手，生死轮回拳展开。

    “呯呯呯。”

    近战堪称无敌的洛天，欺到这些人身前，瞬间打爆了三个高手的脑袋，灭天掌，万枯掌，千夫指虽然威力不算太大，不过对付这些人足够了，顿时化解了小凌和黑猛的危局，剩下的那些人在宁玉的指挥下，纷纷避开，不敢和洛天争锋。

    “小子，果然年轻，如此拙劣的战技，就想抵挡我我的玉皇圣法？还真是可笑，今天我要把我扒皮抽筋……”

    高空中的玉乘风，看到洛天打出一个巨大的狮头虚影，就相助下方的两人，不由的冷笑，面对那巨大的要吞掉自己的狮头，玉乘风不由的冷笑。

    “试试看看吧，”洛天自语，望着那巨大的狮头虚影，眼中不易觉察的神色一闪而过！