    王恒老婆并没有来王恒家，打了个电话来，约王恒去县里办离婚手续，

    两人因为在外地打工自由恋爱而结的婚，王恒没给什么彩礼钱，饶燕家也没给什么嫁妆，

    所以饶燕也没想为了几件衣服跑王恒家去，

    万一王恒想不开要搞她就不划算了，上辈子王恒不想离逼她的，

    王恒家的小王村，饶燕家的饶家村，都是以姓命名的村庄，可想而知村里的人，会帮着那一边？

    王恒也高兴饶燕没来村里，不然又得像上辈子一样，

    搞得老妈难过，让村里人看笑话。

    还没到民政局门口，王恒就远远看着饶燕三个人，

    一个是她弟，另一个应该就是要娶她的那个初中同学，

    王恒昨天半途而走，没给饶燕她爸披麻戴孝送上山，

    在村里丢了她们家脸，所以两姐弟脸色都很臭，

    “身份证，户口本，结婚证带来了！”

    “放心，你的我的结婚证我都带来了，我才不会死缠烂打，离婚后下一个我会找个更好的，至于你，呵呵，选他？真是丢了钻石选沙粒。”

    上辈子女儿暑假背着王恒去找过饶燕，

    王恒也是知道的，但是女儿回来后绝口不提她妈，

    之后也不找妈了，显然饶燕也过得不好。

    像饶燕那种人，她若富裕了肯定会通过女儿来刺激王恒，

    只有她过得不好，才会几百元钱都舍不得给十几年不见的女儿。

    当时王恒也开心过，知道你过得并不好，那我就放心了的心态，

    这辈子重新来过，前妻还是选择原本的命运，

    而他王恒的命运却是大大的拐了个弯。

    饶燕旁边她的同学听了王恒的话，不服气用手推了王恒一把，

    “谁是钻石谁是沙粒，你有自知之明吗？

    一个大男人连5万块钱都拿不出来，饶燕为什么不跟你离婚？不离婚，跟着你喝西北风吗？”

    王恒弹了弹肩膀，像是对方手上有灰尘似的，说道，

    “呵呵亲生父亲尸骨未寒，灵前谋划抛夫弃子，你们这种人品道德没有底线的人，能过得幸福，那就是老天瞎了眼。”

    “住口。”

    饶燕小弟失控的喊道，他双眼眼有点红，今天这事情都是为了他，而去世的又是他爸，

    心里自然不好受，这些天来他一直默不作声，也不说话。

    这会被王恒刺激的，有点失控了。

    见三人心态都有点崩，王恒也不好继续搞事，本来想再逗他们一会，然后提前说出那句经典名场面之言，

    （三十年河东三十年河西莫欺少年穷。）

    这句话虽然很装b，然而王恒他自己却有些尴尬，

    所以也就放弃了，再说他比饶燕更想离婚……

    办理离婚证得先分割财产签注离婚协议书，两人也没啥共同财产，王恒老家的房子是婚前的，

    两人婚后也就那一万多块钱存款和一个女儿。

    上辈子王恒并不知道饶燕的狠心，饶燕根本就没想过要女儿的抚养权，

    王恒还傻傻为了争女儿抚养权，把钱都给了她，这辈子提前知道了她的想法，自然钱不会再给她，

    留着给女儿买奶粉他不香吗？

    这会，王恒装作为难的说道，

    “哪，女儿谁养？”

    饶燕毫不在意的说道，

    “她姓王，肯定你养啊。”

    饶燕果然没把女儿放在心上，

    唉！上辈子的怎么这么明显的事情都没看出来，

    好在这辈子王恒提前知道了，王恒接着说道，

    “女儿每个月奶粉和纸尿裤钱200，一年就得2400，四岁后读幼儿园，学费加生活费一年好几千。”

    “还有小学，初中，高中，女儿今年两岁到18岁成年，还有16年时间，抚养费和学费最少得十万，

    咱俩对分就是5万，16年时间相当于每年3125，我们共同财产是13800，对分是6900。”

    “相当于女儿的两年抚养费了，既然你不想带女儿，那么你的这6900，我拿去了，作为女儿两年的抚养费。”

    “两年后2008年1月1号，你还得续交女儿抚养费，否则我会禁止你对女儿的探视权。”

    “当然，如果你要女儿的抚养权，钱你拿去，然后，你每个月把女儿花费清单发给我，我也会随机抽时间去看你有没有对她不好。”

    王恒慢条斯理的说着，饶燕直接摇头，

    “女儿你养，钱我不要了。”

    至于两年后继续给抚养费，在她心里自然没当回事，现在为了离婚摆脱他们父女，没办法只能答应，之后给不给抚养费，由她说了算。

    两人都知道就这点钱，谁拿钱谁养女儿，至于以后想再要钱，想都不要想。

    解决了女儿的抚养问题，又分割完共同财产后，

    两人签了离婚协议书，拿到离婚证的小本本。

    ……

    离婚后，

    王恒顾不得伤心，不对，他没有伤心，反而很兴奋，

    在还有20多天就要过年了，

    王恒不顾老妈的劝阻，

    孤身一人坐上了去杭城的K150次列车。

    这个时间段，已经开始有打工人回家过年了，

    当然都是在南方沿海大城市回内陆的打工族，

    而王恒这种快过年反向出去的人非常少，

    整节车厢才几个人，王恒没买卧铺票，

    一个人坐6个人位置，躺着一路顺风，舒舒服服到了杭城。

    王恒上辈子最开始是在杭城的花店，做了10年花艺师，

    然后转到胎州做婚礼插花的，所以这个时间段，

    他应该在杭城银河花店上班，因为老丈人去世请假回去的，

    刚好过年所以请假时间长了点，

    过完年还得回花店上班，刚好做情人节。

    而他前妻刚好在另一条路上的一家饭店做服务员。

    两人租的房子有点远，在东新路附近长兵路，

    这里属于郊区，这里的房子都是本地人自建的，

    房租便宜，2-30平方的房子也就2-300元一个月。

    王恒按照记忆，找到了两人租的房子，

    从背包里找出钥匙，打开了门，

    房间里东西没霉也没潮，毕竟两人离开才几天时间而已。

    上辈子王恒过来后，把对方的东西全都丢了垃圾堆，

    他前妻也一直没来过这里要行李，

    上辈子就是因为王恒丢前妻的东西太过干净，

    导致他说什么女儿都不相信他，

    当然最主要的是他根本就没带过女儿几天，所以女儿对他缺乏信任。

    现在他不会那么干了，衣服鞋子饰品相册，他全部保管好。

    省得长大了又怪他……

    整理好东西后，快到中午了，王恒准备出去吃点东西，

    之前两人都是上班的，所以没开伙，

    刚好隔壁也打开了门，

    好家伙里面住了4个人，两男两女，用两个床垫拼的大通铺。

    这个王恒有点印象，

    对门的4个是两对男女朋友关系，

    2个女的好像是上夜班的，

    每天夜里2点回来，喝了酒，鬼叫鬼叫的。

    王恒一直没弄懂两对情侣怎么能睡一起的，

