    一通狂轰烂炸之后，小鬼子再次对北岭发起了更为猛烈的进攻。

    大批的小鬼子，如同疯狗一样冲向了阵地。

    程瞎子拿起了话筒，接通了前沿阵地上的电话。

    “喂喂~！前面情况如何？”

    “报告团长，小鬼子的攻势很猛！”

    程瞎子一脸严肃的说道：“无论如何，一定要给我守住阵地，绝对不能出现任何的差错, 明白吗？”

    “请团长放心，我们誓与阵地共存亡！”

    听着话筒里传来无比坚决的声音，程瞎子满意的点了点头。

    挂断了电话之后，程瞎子再次举起了望远镜。

    在他这个方向上，由于有山岭阻挡，根本看不到小鬼子, 他只能看到山顶的阵地上，战士们奋勇杀敌的场景。

    不过凭借着丰富的经验，他也可以猜到, 此刻的战斗是多么的激烈。

    大批的小鬼子，如同疯狗一样扑向了八路的阵地。

    战士们依托阵地，拼命的阻击着小鬼子。

    子弹如同雨点一般，不断的落了下来，不断的有小鬼子倒在冲锋的路上。

    小鬼子一边继续冲锋，一边也不断的向着八路的阵地开枪射击。

    负责指挥的鬼子军官，不断的大声吼道：“机枪，掷弹筒，集中火力，将敌人的火力压制下去。”

    在那鬼子军官的指挥下，小鬼子也调集了大量的机枪对着山顶的阵地开枪扫射。

    于此同时，掷弹筒也不断的将一枚枚手榴弹射向了八路的阵地。

    一时间枪声和爆炸声响成一片，小鬼子的火力还是非常猛的。

    阵地上的战士们，在如此猛烈的火力下，也是不断的有人倒在了阵地上，伤亡也是越来越大。

    不过好在八路军占据着有利的地势, 相对于鬼子的伤亡, 八路的伤亡相对要小一些。

    此刻, 为了守住阵地，八路战士们也是拼命的阻击着，子弹手榴弹拼命的冲着小鬼子招呼，因此小鬼子根本占不到任何的便宜。

    一番激烈的战斗下来，小鬼子损失惨重。

    激烈的战斗一直持续到深夜，小鬼子损失惨重，却始终没有多少进展，被逼无奈之下，平田健吉也只能接受现实，命令部队暂时停止了进攻。

    第二天清晨。

    程瞎子早早的便来到了城内，找到了李云龙。

    李云龙还睡着觉呢，便听到房门被人打开了，李云龙抬起眼皮看了一眼，只见程瞎子走了进来。

    李云龙有些生气的说道：“这大清早的就来打扰老子睡觉，难道不知道老子有起床气吗？”

    程瞎子没好气的说道：“你还好意思说，老子跟小鬼子拼了一夜，你倒睡的安稳。”

    李云龙随口说道：“不养足了精神，怎么能接替你们呢！”

    “不吃饱了，睡足了，怎么杀鬼子！”

    “得得得~！”

    程瞎子摆了摆手说道：“你什么都有理，你就不问问前线仗打的怎么样了？”

    李云龙坐了起来，抽出一支烟叼在了嘴里，又丢给了程瞎子一支烟。

    “那还用问吗？从你的表情上就看出来了。”

    “何况若是北岭丢了，老子大半夜的就被叫醒了，还能等到现在？”

    “我都听着呢，后半夜基本上就没什么声音了。”

    程瞎子忍不住叹了口气，说道：“这股小鬼子确实不好对付，一个整编师团呀！”

    “那火力不是一般的猛，而且这帮小鬼子也都是训练有素，打仗不要命，打了半宿，我们的伤亡也不小，而且……”

    “行了行了~！”

    李云龙摆了摆手打断了程瞎子的话，说道：“别他娘的在老子面前装可怜了！不就是想要点好处吗？”

    “这一点你尽管放心，这段时间老子也算是有点存货，武器弹药方面，你不用操心了，只要我们新一团有的，保证你们也少不了你们七七二团的。”

    程瞎子就等着这句话呢，顿时眉开眼笑，说道：“我就说嘛！你老哥肯定忘不了咱们老兄弟。”

    “嘿嘿~！老李呀！你现在是越来越牛了，我对你佩服的那是五体投地。”

    “要我说，你比旅长强多了，他整天抠抠索索的，哎……我都懒得说他。”

    李云龙笑着说道：“你就不怕我将这话告诉旅长？”

    “嘿嘿~！”

    程瞎子嘿嘿笑着说道：“我知道您不是那种爱打小报告的人！”

    李云龙笑着说道：“那就要看你的表现了。”

    程瞎子信誓旦旦的保证道：“那没得说，你就尽管放心好了，这一仗你说怎么打，咱们就怎么打！”

    “我全都听你的！”

    李云龙一脸严肃的说道：“小鬼子现在锐气正盛，先消磨一下他们的锐气，上边也正在调兵遣将。”

    “等到各部队都聚集之后，小鬼子的锐气也就消磨的差不多了，到那个时候就是他们的死期到了。”

    “老子这次要让平安县城，成为小鬼子第37师团的坟墓。”

    “霸气！”

    程瞎子竖起了大拇指，一脸赞叹的说道：“要不说还是你李云龙霸气呢！”

    “就凭你这个魄力，全军都没几个人能比的上你。”

    “以后小弟就跟着你混了，别的不说，你老人家吃肉的时候，咱跟着混口汤喝就行了。”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈笑着说道：“你小子也学会了溜须拍马了。”

    程瞎子一本正经的说道：“我这是有感而发，这都是我的心里话，若有半句虚言，天打雷劈呀！”

    “去你的吧！”

    李云龙懒得跟这小子废话，这也是一个不要脸的主儿，之前两人还经常较劲儿，谁都不服谁。

    现在这小子是彻底的服了，当然了也许只是为了从李云龙这里捞点好处。

    不管怎么说，现在这小子老实多了，虽然知道这小子是在拍马屁，但是李云龙心里还是相当舒坦的。

    李云龙接着说道：“你小子也别大意，知道你们打的辛苦，但是这也是没有办法的事情。”

    “想要打胜仗，总得要有付出才行。”

    “今天你们七七二团再顶半天，弹药方面，我们会给你们足够的支援的，你们就给我放开了手脚打！”

    “我只有一个要求，给老子挡住小鬼子的进攻，确保北岭的安全。”

    “等到下午的时候，再看情况吧！若是北岭不可守的话，我们可以退守平安县城。”

    “平安县城易守难攻，应该也能支撑一阵子。”

    “不过北岭能守的话，还是要尽量守住的。”

    “不管情况如何，到了下午我们新一团会接替你们防守的。”

    “应该没问题吧？”

    程瞎子连忙保证道：“这一点你就放心好了，只要是弹药充足的话，别说是半天，就算是一天都没有问题。”

    “好！”

    李云龙伸手拍了拍程瞎子的肩膀，说道：“不愧是老子的徒弟，有魄力！”

    “嘿嘿~！”

    程瞎子嘿嘿笑着说道：“那是，再怎么说，我也不能给你丢脸不是。”

    话音刚落，这时外面突然传来了一阵剧烈的马达轰鸣声。

    “什么动静？”

    程瞎子噌的一声站了起来。

    李云龙说道：“这是鬼子的飞机，看来这帮狗日的出动飞机轰炸我们了。”

    “轰~！”

    这时外面传来一阵剧烈的爆炸声。

    两人连忙冲了出去，抬头望去，正好看到几架飞机呼啸而过。

    北城门方向，腾起一股浓烟。

    接着一连串剧烈的爆炸声响起，北城门方向数处地点，先后遭到了轰炸。

    于此同时，北岭上也腾起了一片片火光。

    李云龙抬头看着空中，见远处还有飞机盘旋。

    小鬼子一大清早，便出动了二十多架飞机，对平安县城和北岭一带的八路军阵地展开了轰炸。

    程瞎子忍不住骂道：“码的，这帮狗日的开始轰炸了。”

    “看来他们又要进攻了，我马上返回指挥部。”

    李云龙叮嘱道：“注意安全！这一仗能否打赢，可就全看你们的了。”

    程瞎子满口答应道：“你就放心好了，我们保证守住阵地，让这帮小鬼子们也见识一下，咱们七七二团的厉害。”

    程瞎子说完之后，转身离开了。

    这时城内的一些防空阵地上，也开始开火了。

    高射机枪和高射炮先后开火，打出一道道弹雨，扫向了空中。

    这时魏和尚跑了过来，喊道：“团长，小鬼子轰炸，您还是赶紧躲到防空洞里去吧。”

    李云龙心里清楚，真正的考验才刚刚开始。

    虽然新一团有不少的防空武器，但是这些高射机枪和高射炮，最多也就是遏制一下鬼子的飞机罢了。

    要想完全阻止他们轰炸，那是不可能的。

    除非能夺取制空权，但是没有空军，是根本无法掌握制空权的。

    不过鬼子的陆航实力较弱，尤其是山西的小鬼子，陆航的实力就更弱了。

    因为在附近几个省，华夏方面基本上没有空军，小鬼子的飞机基本上是没有敌手的。

    而鬼子的飞机也是有限的，自然不可能将太多的飞机布置在山西，所以相对来说，鬼子飞机的威胁倒也不是太大。

    李云龙也没有废话，急匆匆的向着指挥部赶去，为了安全，城内的指挥部已经搬到了防空洞里。

