    厉魂在享受着她人的服侍，心中警惕并没有任何的降低，他只不过是以这样的方式，来勾引隐藏在暗处的人出手。

    但是周围一切都是正常的，仿佛他的警惕就好像一个笑话一般，哪有什么人回来找他的麻烦。

    随着时间的推移，这个女人花招也开始越来越多了起来，低下头趴在了厉魂的身下。

    厉魂微微吸了一口冷气，警惕终于松懈了很多。

    姜独在暗处，脸色有些古怪。

    嗯……还能这么玩？

    难道不嫌脏吗？虽然成为神级强者以后，浑身宝光无垢，但是想想这玩意是干啥的，那难道还能用嘴？

    这一幕，对于姜独造成了极大的冲击。

    姜独为了自己的身心健康，为了自己精神世界的纯洁，手中出现了一柄乌金长刀。

    “死！”

    一瞬间，无尽的金色光华流转，金色烈焰汹汹燃烧，恍若火山爆发一般的恐怖气息疯狂的冲击向四面八方。

    整个偏殿之中的空间似乎都冻结了一般。

    正在享受的厉魂脸色大变，浑身的汗毛都直接倒立了起来，甚至某一个地方直接吓得软了下去。

    刀光闪烁着璀璨的金色光芒，一刀将虚空砍得不停地震动。

    这就是刺客，一击石破天惊。

    “啊啊啊……”

    厉魂一声暴喝，强行提起来了力量，一把将身下的那个女子抓到了自己的面前。

    这女子竟然和厉魂这样的人在一起，还做出来如此恶心之事，满脸享受的样子，绝对算不上什么好人。

    所以姜独压根就没有留手，一刀将女子撕裂，余势不减的继续砍了过去。

    漆黑的雾气疯狂的涌向了姜独，姜独感觉自己刀上的力量不断的被削弱。

    可是这一刀，力量实在是太强了。

    厉魂这种仓促之下提起来的力量，完全就抵挡不住。

    所以一道金色的刀光爆闪，一刀将黑雾砍成了两半，同时带着可怕的力量狠狠地斩在这床铺之上，将床铺完全的撕裂，顺带着将大地砍出来一个可怕的裂缝。

    整个宫殿都在颤抖，肆虐的劲气将大殿之中的一切粉碎。

    姜独猛然将长刀拔起，目光有些凶狠的看向了这两团飞快向着两个方向奔逃而去的黑雾。

    “赤日，赤月！”

    姜独另外一只手上出现了赤星剑，大量的神念直接堆积在赤星剑上，他感觉赤星剑似乎就成为了自己身体内的一部分。

    随着姜独心念而动，赤星剑直接化为了一道恐怖的剑光，横空飞出，以必中之力，狠狠地洞穿了其中的一团黑雾。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声响起。

    赤星剑将这一半的黑雾洞穿之后，刺目的金色光芒从黑雾之中绽放了出来，就恍若挣脱黑暗的大日。

    最终将这一般的黑雾完全的驱散。

    解决了一半黑雾以后，另外一半的黑雾气息已经下降到非常过分的地步，仅仅是和一个巅峰半神相差不大。

    姜独手提着乌金长刀，脚下用力，宫殿下面铺的整整齐齐的地砖大片破碎，他的身体就如同脱弦的利箭一般向着这一半的黑雾追了过去。

    野火烧不尽，春风吹又生。

    姜独既然出手了，必定就要斩草除根。

    否则让这家伙一旦逃掉，绝对会对自己恨之入骨，要是在发愤图强，努力修炼，甚至有可能反杀……反杀自己的希望应该不是很大，姜独对于自己的成长速度还是非常自信的。

    但是有一个不共戴天的敌人一直在暗处盯着你，哪怕就是拿着针扎你的小人，恐怕也让人无比的膈应。

    所以姜独冲的极为果断。

    “有刺客，围杀他！”

    厉魂发出了一声尖叫，其实不需要他这般没有形象的大喊，因为其他的人又不是瞎子聋子，这里爆发了这么强大的能量波动，他们自然可以感受到。

    在这城主府之中，瞬间两道强大的气息以及四道更弱一点的气息升起。

    两位巅峰半神，四位普通半神！

    同时还有无数的战士向着这里围了过来，每个人都是杀气腾腾，很明显，在之前厉魂已经安排过。

    “大胆，竟然敢来我守魂城撒野！”一位巅峰半神直接高高飞起，手持一个弓箭，瞬间将弓箭拉至满弓，弓如满月箭如繁星，这一箭带着无与伦比的速度向着姜独射了过来。

    如果是之前的姜独，面对着这样的一箭，绝对会是心中大惊。

    因为这一箭太快太急，并且刺耳的尖啸让人感觉心神激荡。

    但是现在的姜独早就已经再次脱胎换骨。

    他的眼睛闪过了深幽色，本来恍若流星一般的箭矢速度直接变得慢了下来。

    姜独随意一刀劈了过去，双方接触点直接爆炸，劲气将周围的建筑大片的摧毁。

    这样的攻击，虽然并不能够伤到姜独，可是却停顿了一下姜独的追击速度。

    眼看着厉魂就要消失在他的视野之下，姜独心中大急。

    急忙一声大喝，血魔始变轰然爆发。

    一滴鲜血，化为了金黄色，随后无尽的金光在鲜血之中释放，并且更多的鲜血产生了连锁反应。

    姜独身上升起了一股恐怖的气息，让整个城主府似乎都笼罩在其中，天地都为之色变。

    姜独整个人化为了金色，如神如圣。

    “这气息……”那射箭的巅峰半神感受到姜独身上可怕的气息，瞳孔骤然收缩，有些不敢置信。

    很强，完全已经超脱了通天境的范畴，这是神级强者？

    “死！”

    姜独身体继续向着厉魂追击，但是一道赤金色的剑光突然呼啸而过，自动御空而起，向着这一位半神强者杀了过去。

    长剑横空，瞬间来到了这位巅峰半神的面前。

    “风遁！”

    巅峰半神感受着这一剑之上的庞大力量，顿时急忙彻底，整个人化为了一股风想要躲避。

    可是此时赤金色的剑光之上，红光轰然大盛，一个身影直接在风中被长剑洞穿，随后轰然破碎。

    一位巅峰半神，竟然没有挡得住姜独的一剑。

    “守诚！”

    另外一个半神此时刚刚到来，就感受着自己一位同伴的陨落，不敢置信的大叫一声。

    “收！”

    赤星剑杀过人，一个急转，重新回到了姜独的手中。

    随后姜独看着厉魂的背影，又是一剑飞出。

    赤月出则必中！

    赤星剑以不可思议的速度向着厉魂的背影杀了过去。

    厉魂感受着背后令人心悸的力量，虽然不想停下来，可是不得已，只能出手抵挡这一剑。

    这一剑自然没有立功，可是同样也把厉魂的速度减慢了下来。

    这一切看起来似乎发生了很多的事情，但是也不过是刹那之间。

    甚至厉魂还没有跑出城主府。

    “无论你是谁，来到守魂城，就要死在守魂军中！”

    刚刚赶到的那位巅峰半神，浑身肌肉，仿佛一个野蛮人一般，手持着两扇巨斧对着姜独砍了过去。

    “滚！”

    姜独现在没有时间和这些人耽误，乌金长刀重重的劈了过来。

    “轰！”

    野蛮半神怎么来的，就怎么以更快的速度被砸飞了回去，一路上撞碎了三个小宫殿。

    “有敌人，围攻！”

    这时候城主府的守卫才终于赶了过来，第一批就来了上百人，手持着长枪纷纷冲向了姜独。

    尽管姜独的气息比较可怕，但是哪怕神级强者，在众多战士的围攻之下，绝对会死亡的。

    因为，哪怕是神，也有力竭的一刻！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

