
　　聊天群里。

　　夜时秋：“@全体成员，关于征服清朝的事，你们都进行的怎么样了？”

　　在往家族的练功场走去的时候，夜时秋心神一动，进入到聊天群里，对所有在线的群员问道。

　　雄霸：“群主，在下还在赶路，等在下把凌云窟里所有的宝物都收入囊中后，立刻便去附属世界将那个叫清朝的国家给灭了，请您放心好了。”

　　夜时秋：“嗯，我很放心，不久前我已经允许李茂贞带领着他的十万岐国大军一并进入到铁齿铜牙纪晓岚世界，相信他会让我满意的。”

　　雄霸：“什么，十万？！”

　　看到群主发出来的文字消息，正在策马狂奔的雄霸，整个人都惊呆了，他没有想到李茂贞这家伙居然有如此魄力，在守卫本世界领土的基础上，还敢分出十万大军去异世界，他就不怕被人趁机把老巢给端了吗？

　　岐王李茂贞：“还要多谢群主的信赖，请群主放心，小王一定不会辜负您的信任。现在，此方世界的京城已经被小王的岐军给占领了，满朝的王公大臣也都在小王的手里，那些分散在各地的军队有所顾忌，不敢全力攻城，而且他们的武器虽然精良，但战力并不强大，小王在占领了京城后，立即给麾下的军队都换上了清军的装备，九门提督府里有着足够的武器，他们的优势已经荡然无存，相信要不了多久，清朝就能更名为大岐，届时，这片土地上的所有人都将接受我们聊天群的统治。”

　　骑着高头大马，肩膀站着一只飞龙宝宝，腰间配着从女帝那里拿回来的紫霄剑，李茂贞率领大军朝城外蠢蠢欲动的满洲正黄旗的军队攻打了过去，同时在群里说道。

　　见李茂贞大大方方的承认了，还汇报了一下战果，雄霸的脸色变得更加难看了。

　　这么快就占领了京城？

　　老夫我这还没有出兵呢！

　　你有十万大军，老夫我天下会有八十万弟子啊！

　　你居然敢和我争？

　　涂山雅雅：“我们涂山对异世界【位面管理者】这个身份不是很感兴趣，我想了想，还是决定算了，犯不着为了一点财富就给自己增添那么沉重的责任。”

　　况且……

　　她已经和李茂贞谈好了，她施法帮助岐军增加行军的速度，用妖术帮他尽快的取得胜利，好在最短的时间内占据整个清朝的国土，作为回报，李茂贞若是能够成为位面管理者，他会将他在这个世界得到的三成利益都转送给自己。

　　三成，不需要出动涂山的狐妖卫队，也不需要承担管理好一个人类国家这样繁重的责任与义务，便能得到这种比例的财富，涂山雅雅在心里认真的想了想，觉得自己没有吃亏，于是，她答应了。

　　飞在岐军的上空，施法加快岐军的速度，涂山雅雅跟着李茂贞一起出征，迎战八旗军。

　　风云世界，看到涂山雅雅发出来的消息，雄霸难看的脸色稍微缓和了一点。

　　还好，这个女妖.精没有参与到位面管理者职位的争夺里，不然自己想要问鼎异世界的难度就更大了。

　　经过这大半天的闲聊，再加上对方的头像虽然很漂亮，但那双明显不是人类的耳朵却是藏也藏不住，所以雄霸知道，这群里又来了一个非人哉的家伙。

　　加上恶魔小龙，群里已经有两个非人哉的生物了。光天化日，朗朗乾坤，什么妖魔鬼怪都冒出来了，这世道可真是变了啊！

　　“唉！”想着，雄霸叹了口气。

　　这时，他最看不惯的那个人也冒了出来。

　　魏无羡：“哇，十万大军！李兄你还真是一位岐王啊，手底下居然有这么多人，我和江澄都还没有开始行动呢！”

　　岐王李茂贞：“魏公子谬赞了，不知你打算带多少人来？”

　　魏无羡：“五个啊，群主不是规定只能带五名同伴过去的吗？对了，你是怎么求到群主，让他允许你带十万人过去的啊？”

　　怎么求到的？

　　李茂贞低头想了想，好像也没怎么求，就是私聊群主，和他这么一说，然后他就答应了，很好说话的。

　　不过，这件事自己知道就行了，可不能在群里说，不然他们也跑去求群主，又或者不敢去求群主也不相信自己的话，认为自己是在欺骗他们，那岂不是自找麻烦。

　　于是，李茂贞想了想，在群里回复道：“本王自有办法。”

　　魏无羡：“……”

　　你这是在回复我吗，你这真的是在回复我吗，我怎么就没有收到答案呢？

　　夜时秋：“@魏无羡，你还没有开始行动，那你现在在做什么？”

　　看到魏无羡发出来的消息，夜时秋有些忍不住的对他问道。

　　这家伙的未来可是群里最悲惨的一个，偏偏自己当初要给他剧透，让他看视频，他还不看，说什么看了的话，那就一点意思都没有了，现在有去异世界发展的机会，他还不珍惜，这是想要落得个和原著里一样的下场吗？

　　魏无羡：“群主啊，我刚才和蓝湛打了一架，现在被他们罚跪打板子呢，而且蓝启仁不在家，我和江澄也不好不请假就回云梦啊，我看这个位面管理者，我是很难当上了，江澄那小子现在急得在那里跺脚呢！”

　　夜时秋：“是么，那真可惜，你自求多福吧。”

　　魏无羡：“嗯，挨打前我特意往屁.股上加了两块特制防具，他们打不痛我的，群主放心好了。”

　　夜时秋：“我压根就没有担心过这个，该担心你会被打痛的应该是江澄和蓝湛。”

　　魏无羡：“江澄我理解，蓝湛怎么会担心我，我说要和他做朋友，他都不理我？”

　　夜时秋：“不理就是默认。”

　　魏无羡：“是吗？原来是这样啊，我就说嘛，和我做朋友的好处那么多，他怎么会拒绝我呢？原来是口是心非啊，哈哈哈~”

　　在心里大笑的魏无羡身体忽然剧烈的动了动，然后，他贴在屁股上的两块防具顺着裤子滑落了下来，正在行刑的姑苏蓝氏弟子以及跪在他的身边和他一起受刑的蓝湛，看到这一幕，同时沉默了起来。

　　而发现自己的屁.股有点不对劲的魏无羡，回头一看，发现那两块特制的防具居然滑落了出来，瞳孔顿时一缩，然后，抬起头对着负责行刑的蓝氏子弟干笑道：“那个，已经打过了的，就算了吧，凡事留一线，日后好相见嘛，如何啊？”

　　蓝氏弟子：“……”

　　这名弟子没有说话，而是把目光望向了一旁的蓝湛。

　　没有使用什么防具，硬生生的挨了几十个板子的蓝湛恶狠狠的瞪了魏无羡一眼，然后对着这名蓝氏弟子冷声道：“重新打，姑苏蓝氏家训，偷奸耍滑罪加一等，再加十个板子。”

　　“啊？”听到这话，魏无羡张大了嘴巴，一脸崩溃。

　　这是要把我的屁.股给打烂吗，群主你骗我啊，蓝湛他哪里担心我会被打痛了，他担心的分明就是怕没有把我给打残来！

　　“啊，不要！啊，啊，啊……”

　　蓝氏祠堂，魏无羡的惨叫声传了出来，听到这声音，他身边的蓝湛用力的咬了咬牙，手掌紧握成拳，似是在忍受着什么。

　　…………

　　聊天群里。

　　看完在线群员们的回复，夜时秋对征服清朝的事差不多也能猜到个结果了。

　　照目前的形势来看，十有八九成功的会是李茂贞，不良人世界的十万岐军，里面少说也有一两千人练过武，体内有点内力，又身处战乱年代，经常打仗，战斗力绝对比享福了一百多年的八旗军要强多了。

　　唯一比不过清军的就是装备，毕竟相差一千多年，但李茂贞也说了，他占领京城后，给岐军都换上了清军的武器，那这不如对方的地方就没有了，这还有什么好想的，除非是别的群员突然暴起，不然清朝指定得被李茂贞的岐军给搞垮来。

　　将清朝更名为大岐，看来李茂贞的野心还真不小啊，想做皇帝了！

　　“算了，随他去吧，反正不管是王爷还是皇帝，我都是他的群主。”

　　走到了练功场，找了个位置坐下，夜时秋在群里说了一声，叮嘱众人都要加油努力，如果遇到麻烦事，能相互帮助的最好就相互帮一下，有事可以给自己留言。

　　交代完以后，夜时秋选择了下线，然后开始专心的研究起三绝来了。

　　斗气体系，说到底也是武道，和风云世界的武道算是殊途同归，已经获得了斗王级知识的自己，从这三绝武学中应该能够找到些窍门，从而创造出斗技版的三绝，甚至……三分归元气。23sk.Com

　　想着，夜时秋闭上双眼，开始对脑海中有关三绝的记忆进行研究。

　　……

　　与此同时，得到云韵默认的纳兰嫣然，一脸轻松的走出了云岚宗，踏上了返回纳兰家的旅程。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第八十三章 魏无羡：“蓝湛怎么会担心我？”免费阅读。https://xs.23sk.com 