
　　“好汉爷，这么多东西，一时之间我的确是拿不出来。”

　　周继祖真恨不得立刻叫人把侯勇拉送去大卸八块，不过，为了他唯一的儿子，他只能忍气吞声。

　　侯勇冷冷一笑，开口道：“我们大王不是给你时间筹集东西了吗，我不急有的是时间等，哪怕是等个一年半载的，也没关系，就是不知道周富贵那个小王八犊子，有没有时间等。”M.23sk.com

　　侯勇的话说的云淡风轻，听在周继祖的耳中，却是犹如惊雷，“好汉爷，我马上就去筹集物资，最多十天，不，最多七天，一定把你们要的东西筹齐。”

　　“可以，在你筹集东西的这几天，我就在这里住下，等你把东西筹集齐整，我们马上出发。不过，别怪我没有提醒你，你最多只有七天的时间，剩下三天，是要用来赶路的。”

　　……

　　老王庄地处大山深处，周围到处都是大山、密林，交通极为不便，就连小鬼子下乡扫荡，都从来没有到过这里，杨锐会选择把特战大队的大本营设在这里，也正是看中了这一点。

　　吃过中午饭之后，杨锐把队员分队的事情，交给两个副大队长跟那些队长，他则是一个人来到了老王庄村长王大爷家。

　　从王大爷的口中，杨锐得知，在距离老王庄差不多有七八十里地，一个叫伏牛山的地方，驻扎着一伙土匪，这伙土匪常年干的都是打家劫舍的活计，没有少祸害这周围的老百姓，

　　老王庄都不止一次被这伙土匪洗劫过，前段时间村里有五个长得还算俊俏的女子，就被他们抢去了。

　　“老村长，你放心，有我们在老王庄，不要说土匪，就算是小鬼子也休想祸害这里。我今天晚上就带人去把这伙土匪给剿灭掉争取能够把人救回来。”

　　在乱世，很多人为了生计，被迫落草，对这些人，杨锐说不上讨厌，也说不上憎恨，大家都是为了能够活下去。

　　但是，杨锐绝对不能容忍落草的贼寇，祸害无辜的老百姓，他已经决定，今晚就去剿灭这伙土匪。

　　“小同志啊，我老头子知道你们八路军是好人，我不奢望你们能够剿灭这伙土匪，只要能够保住我们老王庄不再遭受祸害就行咯。”

　　杨锐年纪本来就不大，在老村长看来，就是一个嘴上没毛，办事不牢的小年轻，他不相信杨锐真能带着人把土匪给剿灭。

　　在小鬼子打过来之前，地方政府军也进山剿过几次伏牛山的土匪，结果，怎么样就不说了。

　　杨锐看出老村长不相信他的话，也没有过多解释，“老村长，现在村民们也没有什么事情做，你能不能把大家组织起来，帮我们做些事情？

　　你放心，我绝对不会让大家白干，白面、肉罐头管饱，另外，还给工钱，至于工钱每人每天多少，到时候再说，总之，我不会亏待大家的。”

　　“真的？”老村长看着杨锐开口问道。

　　杨锐点了点头，“你要是不相信我的话，可以让愿意帮忙干活的村民，先一人拿二十斤白面，五个罐头回家。”

　　杨锐说的是白面，村民们就算是逢年过节，也未必能够吃上，肉罐头更不用说了，而且，是先拿东西后干活，一人二十斤白面，这都够一家几口人吃上好长一段时间。

　　“行，我马上就去。”老村长说罢，兴冲冲的出去了。

　　老王庄不大，也就四十几户人家，村民听老村长说帮杨锐的部队干活，有白面跟罐头拿，很多人都是不相信的。

　　不过，还是有十来个村民抱着试试看的态度，跟着老村长找到杨锐。

　　杨锐二话不说，带着这些人就去仓库拿东西，一人二十斤白面，五个肉罐头，说给就给。

　　拿到白面跟罐头的村民，高高兴兴的回家了，说是把东西送回家，马上就过来干活。

　　等村民拿着白面跟罐头走后，吴贵一脸肉疼的道：“大队长，咱们东西是有不少，可也经不起你这样折腾的呀，你信不信，过不了五分钟，其他的村民都会过来的。”

　　杨锐笑了笑，“大班长啊，别说老百姓还要帮着我们干活，就算是什么也不干，我们有吃的，也应该拿出来送给他们吃。再说了，白面本来就是小鬼子从老百姓手里抢的，还给老百姓也是应该的，罐头嘛，就当是利息。

　　对了，你说，老百姓给我们干活，我们一天应该给他们多少工钱合适？”

　　杨锐管不了所有穷苦老百姓，但是，他一定会尽力帮助，他能够帮到的老百姓，不为名不为利。

　　“给白面、罐头还不够，你还要给工钱？”吴贵瞪大了眼珠子，他甚至都怀疑杨锐是不是脑袋被驴踢坏了。

　　杨锐反问道：“干活不用给工钱的吗？”

　　吴贵真的无语了，他都不知道应该怎么说杨锐。

　　其他村民看到那十来个被他们骂傻子的家伙，真的拿到了白面跟罐头，都不淡定了，一个个争先恐后的来找杨锐，不争不行啊，要是白面跟罐头没有了，或者人够了，咋整？

　　杨锐看到这么村民涌过来，心喜的同时，又感到一阵的心酸，他暗暗叹了口气，立刻带着炊事班的人，给大家发白面、罐头。

　　“八路军叔叔，我也可以帮你们干活，能够给我也发白面、罐头吗？我不要多，给我五斤白面，两个罐头就行。”

　　杨锐没说清楚，村民们都以为杨锐只是要壮劳力，来领东西的都是有力气的汉子，等所有的村民都领到东西，离开之后，一个瘦瘦小小的小家伙，颤颤巍巍的走到杨锐跟前，抬起头用哀求的目光看着杨锐，低声问道。

　　杨锐蹲下身子，伸手摸了摸小家伙的大脑袋，“小家伙，你多大了？”

　　“十五。”

　　杨锐眉头微微皱了一下，假装不悦的问道：“骗人可不是好孩子，跟叔叔说实话，你到底多大了？”

　　小家伙急得眼泪在眼眶里打转，他真的好想要一点白面，“我，我，我马上就满十二岁了。我可以帮你们干活，干很多活，我不会偷懒的。”

　　“一个不满十二岁的小家伙，要是在前世的话，应该是在校园里读书吧。”杨锐不敢再去看小家伙充满哀求的眼神，“吴贵，提二十斤白面，五个罐头，送到小家伙家里去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第154章发白面、罐头免费阅读。https://xs.23sk.com 