    冲绳城中驻军百多万，那将军调集八十万大军出城迎敌。各个兵种列阵以待。

    一刀流派的两名中位神宗一左一右站立在那将军的身边，眼神冷冽地看着前方。

    “轰隆隆！”

    马蹄震天，前方那满天的烟尘如同猛烈的龙卷风横扫了过来。

    渐渐的，炎龙军队出现在天照国军队的眼中。

    “停！”

    叶笑抬手，命令军队停止前进。

    两边的军队相距几千米而对。

    “天照国的倭寇们，快快放下武器，引颈受戮，否则尸骨无存！”

    叶笑大声喝道，声震四野，一股铁血的杀伐之气弥漫。

    “哈哈哈！”

    天照国将军放声大笑，他将手中的寇刀一指，道：“小小炎龙王朝也敢来此撒野，你们是活得不耐烦了，今日全歼你们，他日必定兵临炎龙都城，取下你们王上头颅！”

    “哼！”叶笑冷哼，“小小倭寇也敢大言不惭，真是可笑！”

    天照国将军身边，一名一刀流派的中位神宗凌空而起，他站立在空中，居高临下俯视炎龙王朝百万雄师。

    “你们不过世俗界一个王朝，蝼蚁一般的东西，我等只需弹指间便可让你们飞灰湮灭。我大东淫朝数百年来培养天照国，而今正好是时机成熟至极，你们主动送上门来，就先灭了你们，实现我大东淫朝东州共荣的伟大计划！”

    而今在这个世界他再次遇到了这么一群与日本那个低劣的民族相差无几的王朝，使得他的杀心无以复加。

    “狗东西！”叶笑骂道，“就凭你们小小弹丸之地蚱蜢也敢口出狂言！大东州共荣？就凭你们这一群垃圾么？我炎龙军一轮冲杀便可让尔等贱人片甲不留！”

    “放肆，你一个小小蝼蚁也敢出言侮辱我大东淫朝！”一名中位神宗怒喝，一脸阴森之色，道：“两军对阵，大将交锋，你们炎龙王朝谁先出来受死！”

    话落，那中位神宗一步踏出，来到两军之间的空中，居高临时俯视过来，眼中竟是冷笑与轻蔑。

    青幽一动就要出去迎战，叶辰伸手拉住了他。

    “这些人全部交给我！”

    叶辰说道，而后他缓缓踏步走了出去。

    叶辰并未凌空飞行，只是在地面行走，很快就与那个初位神宗相距不过几百米了。

    “卑微的小子，马上你就会知道大东朝的人是多么的强大！”

    那中位神宗狞笑连连，话落一拳就轰杀过来，速度非常之快。

    “轰！”

    一道拳光贯穿虚空，如同一颗璀璨的彗星撞击而来。

    叶辰冷笑，他单手伸出，血气透射出来凝聚成一柄黄金战枪，枪尖指地，整个人如风一般疾奔过去。

    “嗡！”

    叶辰一枪刺出，金光透射十方，瞬息之间崩灭那中位神宗的攻击，噗地一声将其挑在枪尖上，殷红的血液不断滴落。

    那中位神宗仿佛不敢相信，他睁大着眼睛，低下头来看着穿透自己胸膛的战枪，眸子中尽是不可思议之色。

    “不堪一击！弹丸之地的修者也敢狂妄？”

    叶辰冷笑，手臂一震，黄金战枪上震出一股血气，那中位神宗的尸体砰然一声就爆裂开来。

    “少王殿下神武！少王殿下神武！”

    炎龙军齐声高喊，声震四野，士气高涨！

    “敢杀我们一刀流派的人，找死！”

    另一名中位神宗短暂惊愕之后祭出一柄寇刀，他伸手握住寇刀刀柄，对着叶辰狠狠斩了下来。

    “嗡！”

    这一刀斩下，方圆千米的虚空都在颤鸣，这一方空间都被一分为二。那把寇刀在斩出的一瞬间就放大万倍，化为一柄巨刀，刀锋犀利，从天而降斩向叶辰的头颅，想要将他劈成两半。

    叶辰眼神淡漠，他站在大地之上一动也不动，任凭那巨刀斩来。

    在巨刀即将降临头颅的一刹那骤然伸出两指。

    “锵！！”

    刀身颤鸣，一把长达千米的巨刀就这么被叶辰的两只手指头夹住，任凭刀身如何颤鸣都挣脱不了。

    那一名中位神宗满脸骇然之色，他大喝一声。

    “给我去死！”

    一股法力自双手涌出，迅速灌注于刀身之上，刀身上神光爆射，紧接着刀尖上透射出一股犀利的刀气。

    叶辰不闪不避，那刀气劈在他的头颅上发出金属颤音，根本连防御都破不开。

    “你这种蝼蚁不配活在世上。”

    叶辰声音淡漠，话落他那夹着刀锋的手指轻轻一震。

    “咔嚓！！”

    整柄神刀就发出裂声，刀身上遍布蜘蛛网般的裂纹，而那中位神宗则浑身巨颤，被叶辰通过刀身传过来的巨力震得内腹尽碎，张口连喷数道血箭。

    “死！”

    叶辰冷喝，一股金色的血气自刀身传达到那中位神宗的身上，正在喷血的中位神宗轰然一声就爆裂开来，鲜血肉沫四处飞溅。

    叶辰的强大震慑了除却灵儿与后雨之外的所有人。

    每个人眼中都流露出震惊之色。

    炎龙军的眼神无比激动与炙热，而天照大军则惶恐不已，军心涣散，士气大跌，一个个瑟瑟发抖。

    “快回城，关闭城门！”

    天照国将军大喝一声，话落他直接调转马头带领八十万大军退回城中。

    只是，八十万大军想要退回城中那需要很多的时间，炎龙军不可能会给他们那么多的时间。

    “重骑兵第一军团出列！”

    轰隆隆！

    重骑兵第一军团十万重骑兵很快就排好阵列。

    “重步兵出列！”

    十万重步兵排列在重骑兵之后。

    叶笑手中的战枪高举。

    “鸣战鼓！”

    “砰砰砰！”

    战鼓雷鸣，使得士气更是高涨。

    “重骑兵第一军团全力冲锋，碾杀过去！重步兵紧随其后，将那些侥幸活下来的敌人全部格杀！”

    “希律律，吼！！”

    铁甲狮灵马嘶吼，载着重骑兵如同钢铁洪流般碾杀过去。

    十万重骑兵齐奔，这种场景无比壮观，黑压压一片，那声势如同一座座山岳在移动。

    “雅妃娜，魔法加持！”

    叶辰祭出镇妖壶，将雅妃娜给召唤了出来。

    雅妃娜念动古老的咒语，顿时天地之间到处都是魔法光雨垂落下来，那些光雨没入炎龙军的体内，使得他们战力暴增。

    炎龙军碾杀而至，天照国的军队顿时就溃不成军，在重骑兵的冲击下不断倒下，惨叫声不绝于耳。

    重步兵跟在骑兵身后，将那些漏网的军士全部格杀。

    天照国的军队哭爹叫娘，一个个往城门中亡命狂奔。

    “关闭城门，坚守冲绳城！”

    那个将军终于进入了城门之中，他带领的八十万大军有一半都进去了。见到炎龙军冲杀到了城门口，他等不到军队全部入城，只得下令关闭城门。

    “神机军团出列，配合攻城军队射杀敌方守城弓箭手！”

    青幽一声令下，神机军团的几万弓弩手全都站了出来。

    叶笑摇动令旗：“轻步兵开始攻城，重步兵准备攻城车，投石车，弓箭手穿插其中，射杀敌方弓箭手！杀！”

    他令旗一挥，各个兵种发起冲锋。

    顿时，战场上烽火连天。

    炎龙军本来就十分强大，所有的军士都是肉身九段的修为，而今在雅妃娜的魔法加持下更是猛不可挡。

    轻步兵们抬着攻城梯不断冲向城墙，城墙之上无数的箭矢落了下来，还有一块块大石头不断滚落，虽然将炎龙军从攻城梯上给砸了下去，但是并没有让他们受重伤。

    军士们翻爬起来继续登梯攻城。

    “杀！杀！”

    战场上杀声震天，炎龙军们一个个都兴奋不已，战意无穷。

    “叶笑，青幽，你们带领将士们在此杀敌，雨儿，灵儿你们不要乱走，我进城去取一刀流派那上位神宗的性命！”

    叶辰说道，他的神识强大，早已发现有一个上位神宗隐藏在冲绳城内。

    现在他要进去将之击杀，否则大军一旦攻入城内，那上位神宗突然出手的话，伤亡会十分惨重！

    “属下等领命！”

    青幽与叶笑双双应道。

    后雨与灵儿也点头，她们根本就不用出手，只用静静观看就行了。

    叶辰踏空而起，一步就迈入了城池之中，然后直奔城主府。

    叶辰刚靠近城主府，那一刀流的上位神宗就发现了，他飞身出来，二话不说直接就只一个大手印从天拍落下来。

    “嘣！”

    叶辰抬手点出一道指风，当即将其大手印给崩碎。

    “就是你杀了我一刀流派的两个中位神宗？”

    那上位神宗看着叶辰，一脸阴冷，眼中杀光迸射。

    “一群蚱蜢，看你们能蹦跶到几时！”叶辰冷笑，单手背负在身后，一身白衣如雪，衣角在风中猎猎作响。

    “哈哈哈！”那上位神宗狂笑，眼中的杀机都凝为了实质，射出双眼两尺余，阴冷的笑道：“想不到炎龙王朝中也有你这样的上位神宗，不过今日遇到我你只有死路一条！”

    “不知死活的狗东西！”

    叶辰声起间抬手就是一个大耳括子抽了出去。

