    ?凡鬼怪害人，最常见、也是最诡谲难防的，莫过于魅惑人心的手段。

    ?魅惑，只是一种目的，实现它的过程和手法却有千千万。

    ?这一次我们中招中的诡异，连我师父都冷不丁的没能防备得住，对方到底是如何实现这些手段的，我目前还没个想法猜测，但有一条我很肯定，无论是什么样的手段，对抗这等鬼蜮伎俩的最强武器便是自己的内心——一颗摧不垮、打不败、坚如磐石的强悍内心！！

    ?似柳下惠这等能完全克制自己欲望、坐怀不乱的主，哪怕他是真真遇上了鬼怪，恐怕也难奈他如何！

    ?反之，像老白这种欲望众多、心志不坚的家伙，遇上这种手段反而是最凶险的，他甚至很难靠自己的力量挣脱出来！

    ?除了他……其余人反而没那么凶险了，或可拖延一阵子，或干脆已经脱困了！

    ?救老白！！

    ?没什么犹豫，我第一时间就做出了决断，挎上自己的背包，从茳姚那里接过百辟刀，匆匆顺着茳姚指出的那条岔道钻了进去，心里只是一味的在祈祷：“都过去七八个小时了，老白你个狗日的可要坚持住呀，早早就说过，你个王八蛋最好要清心寡欲的，没事多读读经书，你偏生的不听，每每撞见这些蛊惑人心的东西都是险象环生的，死活就是不长记性！！二秃子在这地方算是废了，但愿金蚕蛊王能起点作用拖延一些时间吧！”

    ?虽恨的牙痒痒，可我的动作却格外的麻利，那暗中下手的东西虽然也让我中了招，可于我而言，却像是进行了一场深层次的催眠休憩，而今体力充沛，原本被攫取干净的灵气也几乎完全恢复，可以说状态正在巅峰。

    ?这条岔道并不宽阔，四面仍旧是黑漆漆的坚韧枝丫，像是一条用竹条编织出来的通道，有些地方极其的狭隘，连一人通过都有些吃力，我不知道这玄鸟巢窠里有什么，更不清楚老白现下的境况，为了隐蔽起见，根本没有撑着手电，在这远离地面的地方，黑暗比外界无月的深夜更甚，一丝丝的光线都没有，真可谓是伸手不见五指，完全是摸索着在悄悄前行，周围横生出不少枝丫，一个不慎便会在裸露的皮肤上划一下，这些枝丫格外的坚韧，一划便是一道血口子！

    ?顺着这样的岔道愈是深入，我心里就愈发的没谱，但从这通道的走向来看，怎么瞧着好像是一条死路呀！

    ?正当我心头踯躅，越来越忐忑之际，忽的，一点光明透入眼中。

    ?那像是……某种萤石散发出了光芒？

    ?白色偏绿的光晕显得有些清冷，让这岔道平添几分阴森。

    ?又向前走了一段，跨过了几个弯弯绕后，前方隐隐约约有嘈杂声传来，有怪笑声，也有叽叽哇哇的声音，像是有什么东西在说话似的，只是那语言我却听不懂了，此刻，透入岔道的光芒愈发的强烈，让周围都处于一种朦胧的状态，单从此就能判断出，光源和声源距离我已经很近了。

    ?“果然这玄鸟巢里不太平！”

    ?我心下暗道，随即蹲下身子，调整自己的呼吸，使得呼吸如打坐时一样，气息吞吐放缓，悠长，这是隐蔽自身最佳的方式，半蹲着又向前绕过一个拐角后，前方豁然开朗……

    ?这是巢中一个极其开阔的空间，只怕得有上百个平米大小了，偏生还不是尽头，周围又有许多岔道……

    ?萤光与声音，正是来自于这片空间里。

    ?我半蹲在岔道中，遥遥望去，里面赫然有七八个极其神秘古怪的生物……

    ?它们如人一样……是直立行走的。

    ?有的站在角落里，像是在站岗，还有三个坐在最中间，叽叽咕咕的好像在聊天，时不时发出一阵阵的怪笑声。

    ?只是它们的相貌就有些惊悚了……

    ?它们，看起来像直立的蛤蟆！！

    ?身高略矮一些，只有一米五多一点的样子，身上是绿油油的皮肤，在荧光下，那皮肤上泛着油光，像是覆盖着一层透明的薄薄粘液，五官类人，可是下颌部位格外的突出，就跟尚未完全进化的猿人似的，皮肤上满是疙瘩脓包……

    ?茳姚担心我应付不来，没有回风铃，一直就跟在我身后，靠近这里的岔道相对宽阔，此刻她正与我并肩藏匿着，看清这些东西后，下意识的扭头看我，我亦在看她，目光相接的瞬间，我们二人立即肯定了对方的想法……

    ?人蜍！！

    ?没错，就是人蜍！

    ?这是帛书上面记载的一种东西，似乎在圣武天官那个年代还有很多，不过及至夏启之后，似乎就很少见了，许多天官一生都在与邪魔外道打交道，可很多都没有见过这东西，帛书上除了圣武天官留下的内容外，还有许多其他天官做的备注，似自汉代后，这东西就彻底绝迹了，再无天官见过，疑似已经灭亡，谁料竟然在这里竟然又见到了！！

    ?这东西……不是妖魔，也不是什么天生天养的山精野怪，它们……与这世间的飞禽走兽一样，原本就是这个世界的一员！！

    ?最重要的是，这东西……有极高的智慧，可能比人还要聪明一些，会使用工具，有自己的社会结构，只不过它们不是生活在地面的，就是生活在地下的！

    ?蜍，便是蟾蜍了，所以这东西还有个别称——蛤蟆精！

    ?帛书上还说，这东西维持着母系氏族的结构，和蜂群的繁衍方式很相似，雌性非常少，一般一个族群里只有一个雌性，顶多不过三四个，但那样的族群就很大了，可能有上千成员，虽然生育时雌雄比例很夸张，生育一个雌性的几率就跟打游戏爆史诗似的，可耐不住这雌性的生育能力强大呀，比那母猪下崽子还要夸张，似乎彻底继承了蟾蜍的生育能力。

    ?掌握着种族繁衍权利的雌性就是这些人蜍的族群领导，所有雄性都得听其使唤。

    ?蛤蟆这玩意现在看起来挺埋汰的，还膈应人，可在古代这东西就比较厉害了，几乎是被当做图腾来崇拜的，这涉及到了生殖崇拜，在上古部落时期，很多部落会将蟾蜍当做神来崇拜，在圣武天官那个时代，有人意外从地下捕捉到了这种看起来很像人形蛤蟆的智慧生物，干脆请回部落里，当做神灵给供奉了起来，甚至拿人丢给对方当做血食，以此祭祀，这种人形蛤蟆在当时被称之为是蜍神，可圣武天官很显然对此不买账，命名为人蜍，有时更称之为蛤蟆精……

    ?“老白难道就是落入了这些东西的手里？”

    ?一时间，我是真的着急了，如果老白落入这些东西手里，那可真就危险了！！

    ?……

    （第一更）

