    池芫眼珠子一转，忽然抱住池母的胳膊g。

    “妈妈，你们先去饭店，我约了同学有点事，晚点再去找你们吃饭啊，行不行？”

    她说着，还给池娇使眼色。

    池娇很想装作看不见，但她知道，如果她这么做了，“组织”会审判她。

    这个组织……

    池芫单方面拉她入伙成立的，“姐妹秘密”协会。

    说是，要互相帮忙打掩护，不然就是背叛组织。

    哦，池芫可不是只会站在道德高线上制裁姐姐的人，她是会拿“周文哥”这“紧箍咒”来精准拿捏池娇的人。

    魔鬼。

    池娇无语望天，手机快速打了一行字。

    ——下个月你给我掩护。

    快放暑假了，周文哥也快回来了，她到时候出去还得池芫帮忙掩护。

    池芫低头看了眼手机，面不改色地和池母打马哈哈，将约的“同学”甩锅到余潇潇身上。

    然后在池母松口之前，给池娇比了个“ok”的手势。

    好办。

    宁拆十座庙，不悔一桩姻缘啊。

    她池芫可是有些红娘属性的，怎么也要将池娇和周文撮合到一块。

    仿佛是刻在DNA里的使命感。

    姐妹俩旁若无“父母”地达成了合作，然后池娇便替池芫说话了。

    “爸，妈，我饿了，先去点菜吧，她刚考完，余潇潇肯定很多话要和她说吧。我们先去，她这么大一个人了，又丢不了。”

    池娇一般说长句子时，池家夫妇就没有异议。

    因为，看着太像是一个领导在和你说话了。

    池芫抿唇忍笑，池娇每次撒谎的时候，不得不说，太严肃了点。

    让人无法怀疑其真实性。

    就，比池娇说真话时还像是真的。

    “好吧，那芫芫自己注意点安全，一会让司机接你吧。”

    池芫想着她有沈昭慕这个司机兼保镖在，还需要别人做什么啊，忙摇头。

    “她这么厉害，该别人注意安全吧。”

    池娇的毒舌虽迟但到，但池家夫妇思忖这话，虽然不大中听，但好像没有什么毛病……

    之前带芫芫去参加宴会，一公子哥喝了点酒没看清，就要去搂她，结果被她一个过肩摔，摔得脑震荡了……

    完全都不用父母来救场，池芫这孩子，直接将场子，不小心砸了。

    从此以后，池家夫妇虽然还是吃小女儿撒娇这套，但却不怎么担心她在外面会被欺负了。

    只求她，下次下手时，轻点。

    池芫也很无辜，她好不容易逃过爸妈的眼睛，躲到走廊那接沈昭慕的视频电话，结果沈昭慕沉沉的一声“你后面鬼鬼祟祟的男人是谁”从她蓝牙耳机传入耳朵后，她条件反射下，就给了“偷袭者”一个见面礼。

    也叫那边醋坛子刚要翻的男人，满意地露出了笑容。

    很好，就小鬼这武力值，他不愁有情敌了。

    打不过她的，怎么敢追求她？

    黑历史太多，池芫不敢想。

    池娇这一边帮忙一边不忘翻黑历史的行为，她也脱敏了。

    无所谓了。

    在池芫拼命使眼色下，池娇将池家夫妇骗上车，先走一步。

    等确定他们走了，池芫才安心地朝沈昭慕所说的位置，跑过去。

    见喜欢的人，得狂奔着去。

    池芫的马尾在脑后飞扬，一如她这个人一般，明媚灵动，朝气蓬勃。

    她看到穿着黑色T恤迷彩裤的男人时，他正背对着她接电话。

    她恶作剧似的减缓放轻了脚步，屏住呼吸，等快到他身后时，手便要朝他脑袋上招呼。

    但不想，一手接电话的男人，另一只手极快地就握着她的手腕，反手轻轻将她一拽，就拽到怀里来。

    单手将她的手按住，固定在怀中，动弹不得。

    “等会再说。”

    他和电话那头的人淡淡丢了四个字，然后挂断。

    看着怀里的小姑娘不服气地要踢他，身形灵活地避开不说，直接将人提起来了。

    拔萝卜似的，一手按住两只手，另一只有力的手臂固定她的膝窝，嘴角一扯，笑意盎然。

    “还想过招？”

    他根本不舍得对她用劲，但池芫还是挣脱不了。

    她脸都憋红了，尤其是……

    “有人看着呢！”

    她好歹是风云人物好不好？

    哪里像他这个毕业多年，早就被大家伙忘脑后的老学生了。

    池芫小脸红扑扑的，看着叫沈昭慕实在是移不开眼。

    他唇角噙着一抹看戏的笑，“反正我不认识，我又不怕。”

    但是她这要面子的小鬼，就不好说了。

    池芫忙扁嘴，“沈哥哥，你不能欺负我。”

    故意卖萌，可耻，但有用。

    沈昭慕慌乱地别过眼神，咳了声，将人放下了。

    他低眸，“多大人了，还撒娇。”

    话是这么说，但他耳朵却红了。

    血气方刚又惦记她许久的年轻人，还真听不得这么软乎乎的撒娇声，这不要他命么。

    池芫看他好像受不了自己这招，便大着胆子，围着他转，非要他看着自己，不然他的脸转向哪里，她就转哪。

    “你害羞啊？”

    她笑了，眼里都是小恶魔得逞的神采。

    “怎么，对我有意思？”说着，她忙又接了一句，“那你要排队了，喜欢我的人太多了，毕竟我不仅漂亮可爱，我还聪明优秀。你不加把劲的话，光靠小时候的情分，怕是没有什么优势呢。”

    她这半真半假的调调，要不是沈昭慕熟悉她这些年的动向，又在他高中毕业时，听到她那无意之下的“表白”，就还真摸不准她这话什么用意了。

    好啊，小鬼长大了，知道和他玩套路了。

    机灵鬼。

    “是么，那要是打赢了，是不是能靠比武招亲加分上位？”

    他想着，伸手拉过她的手，带她避开旁边骑车的学生，抬起一根手指，点了下她的鼻子，也半真半假地道。

    池芫噎了下，什么鬼，还打赢她，比武招亲？

    他怕不是活在古代。

    还有，谁会舍得打她池芫！

    谁会打喜欢的女孩子？

    果然沈昭慕你这老狗活该单身，你还没喜欢我？

    池芫内心愤怒地咆哮，面上却笑得更甜了。

    “那可不好说，毕竟我文武双全，你光靠武力值，没用。”

    说着，她从他怀里退开些，故意看向他身后的树干，“这树有什么不一样么，你要专门在这等我？”

    沈昭慕嘴角的笑意不变，眼神专注地望着她。

    只觉得她现在这顾左右而言他的样子，都分外可爱，想亲的那种。

    喉结微微滚动，他听见自己稍显沙哑的声音响起。

    “没什么，8这个数，吉利。”。。

