    任狂深吸一口气，道：“没事，这屏障存在的时间很古老了，也没有什么人镇守，我们可以放心通过。”

    虽然遭受反震，但镇魂铃还是有所收获。

    也不知道是哪位强者，肯花费巨资在这里修建屏障，目的应该是阻拦两界碰撞，而不是防备敌人。

    存在的年限已经不可考究。

    因为，大阵的某些地方有损毁，但却没人维修。

    足以证明，这是无主之地。

    任狂掏出社稷图，按照镇魂铃探测的结果，选取了最弱的一处节点，直接戳了下去。

    众人从门户中依次通过。

    感觉像是穿越了一层薄膜，并没有太大阻碍。

    屏障另一边，环境相差不大。

    一样的黑色山脊，光秃秃像是掉了毛的公鸡。

    不过，在数千米之外，任狂却是发现了变化。

    那里，竟然有着一些枯黄的杂草。

    如果这是在人间任何一处地方，任狂都不会吃惊。

    但这里是传说之中的黄泉河，或者说地狱。

    传说，这里是生灵的禁地，充斥着致命的暗黑毒素。

    不会有任何动物植物存在。

    可现在，他竟然看到了杂草，这说明，此地适合植物生长，也适合生灵生存。

    果然，一路走下去，环境越来越宜居。

    看着前方苍翠青山，众人都是脸色怪异，有些难以置信。

    白飞叫道：“老大，我们是不是走错路，来到某个秘境了？传说之中的阴间可不像是这样的。”

    任狂笑道：“你认为阴间应该是怎样的？”

    白飞道：“阴间，当然是阴气森森，鬼魂遍地，有十八层地狱，有十殿阎罗，有号称地狱不空誓不成佛的地藏王等等。”

    萧龙道：“对，还有酆都鬼帝，五方鬼帝，后土娘娘了。”

    任狂哈哈大笑，却发现呼尔哈神情有些怪异。

    “呼尔哈，你们圣堂那边，难不成也有一样的传说？”

    呼尔哈颤声道：“原来传说是真的，六道轮回，是大帝的王宫，里面居住着六道众生，守护轮回矩阵。”

    “天道、修罗道、人间道、畜生道、饿鬼道、地狱道。”

    “我们现在所处位置，应该是人间道。”

    “因为这里有植物，有空气。”

    任狂看了看杨婉妗。

    她淡淡回应：“我不记得，主体屏蔽了这方面的记忆。”

    六道轮回作为星球核心，天帝住所，有再多神秘，也在情理之中。

    但任狂还是第一次听说里面居然有其他生灵居住。

    “大家小心，如此说来，这里比我们想象的还要复杂，尽量低调，先找到王座。”

    任狂喝道。

    本以为只是一条河流，再长也有尽头。

    现在却变成了一个次元世界，无边无际。

    黄泉河中的幽灵倒是不足为虑，但这片世界的生灵，却不知底细。

    任狂，并不喜欢鲁莽行事。

    他喜欢将一切掌控在自己手中。

    至少是尽可能的掌控。

    邓银珠有些忐忑地道：“任狂，我突然失去了王座的感应。”

    任狂皱眉道：“怎么可能？距离越近，不是应该感应越强么？”

    邓银珠摇头：“我不知道，之前还很清晰，可突然间，失去了感应，就像是……被屏蔽了一样。”

    任狂苦笑起来：“王座果然被发现了。”

    “你还记得大概方向吧？”

    邓银珠指向西方：“记得，大概在那个方向。”

    任狂道：“好，我们一往直前，直到找到王座。”

    “八号，开路！”

    八号沉声道：“是，主人，我愿为前锋，披荆斩棘。”

    他大步向前。

    整个人如剑锋，所到之处，前方杂草纷纷飞向两边，形成一条大道。

    他前进的方向，如同标枪一般直。

    任狂有些哭笑不得。

    这家伙，以身化剑，时刻不忘记磨炼自己。

    八号的速度极快，很快消失在众人眼帘。

    任狂倒是不紧不慢。

    矩阵开启。

    镇魂铃发出隐晦波动，感知着周围的一切。

    百里之后，一切和地面上的环境已经没有任何区别。

    山清水秀，空气香甜。

    甚至已经开始出现动物。

    不知道的，以为到了龙国某个家族的领地。

    但依然荒凉。

    白飞更是感慨万千：“谁说阴间只适合阴魂生存的？这灵气如此浓郁，应该比得昆仑墟圣地了吧。”

    一想到圣地来人那副高高在上的嘴脸，白飞就很烦躁。

    以前还有些自卑。

    现在看来，也不过如此。

    同样的好地方，任狂都已经找到好几处了。

    萧龙皱眉道：“奇怪，这样宜居的环境，为何没有人类？这很不正常。”

    陈森插嘴道：“或许，我们现在所处的地方，太荒凉。”

    任狂表面轻松，实则一直控制着镇魂铃，散发波动，感知周围的一切。

    虽然没有发现人类踪迹，不过倒是发现了几处山体传来灵力波动。

    任心推断，这些矿产已经被人开采过。

    这说明，此地早前，确实有修士活动过。

    “主人，有情况，你最好赶快过来一下。”

    “我有些处理不了。”

    探路的八号突然传来一股意念。

    任狂脸色一变。

    八号都处理不了，这事可不小。

    “大家进入战兽，快！”

    任狂挥手间，任战已经打开舱门。

    白光将所有人笼罩，下一秒，破空消失。

    任战道：“大哥，八号劈开了人家的防护罩，打进了人家家里，我们也要跟上么？”

    任狂坚定的道：“当然，记住，我们是一家人。”

    “无论对错，绝不退缩。”

    任战欢呼道：“好耶，八号的敌人也就是我们的敌人，可以尽情出手了。”

    任狂脸色一黑。

    原来这家伙也是个好战分子啊！

    众人看着前方，都是吃了一惊。

    只见前方天空之中，一道巨大屏障连天地，似乎将整个空间给圈占了一般。

    而屏障下方，居然还有高大的城墙。

    城墙之雄伟，让大家下意识就想到了绝峰长城。

    一样古朴的造型，一样巨大的墙体。

    宛如一座巨型堡垒，横亘在平原上，初步估计长达数百里。

    而最夸张的是，如此坚固的长城，却是出现了一个宽达五十米的巨大缺口。

    这缺口整整齐齐，像是被人用锋利的刀剑切割一般。

    缺口内，有两队人马在对峙。

    其中一方，只有一人。

    他正静静站在原地，沉默不语。

    对面，阵容鼎盛，给人强大压迫之感。

    任狂终于知道为何八号要让自己来一趟了。

    因为，这些敌人，有些特殊。

    任狂也算是见多识广，见过各种稀奇古怪的生物。

    甚至是圣王花这种伴生物。

    还有长生藤，魂族等。

    但眼前的种族，他绝对是第一次见。

    白飞首先就惊呼起来：“卧槽，世上真有半兽人啊！”

    陈森也是震惊不已：“而且还建立了城池，太神奇了。”

    呼尔哈道：“年轻人真没见识，半兽人在我们圣堂多的是，不过，像这么纯粹的，倒是不多。”

    箫龙道：“你们说，这牛头狗头砍下来烹饪，到底算是吃动物还是吃人？”

    这个问题，收获众人白眼，就差说一句变态了。

    任战却是郁闷了：“大哥，城内有强大禁制，我没法飞。”

    “要不，我给他来一炮，看能不能摧毁他们的防御系统。”

    说着，灭神炮就开始充能。

    任狂喝道：“稍安勿躁，看看情况再说。”

    这小子，像个莽夫一样。

    哪有一开始就拿出杀手锏的？

    一行人落地，快速向城里走去。

    任狂从八号共享的信息中，瞬间明白事情前因后果。

    八号在前方开路，一往直前，毫不避让。

    没想到竟然遇到了原住民。

    更离谱的是，一个羊头人手持长鞭子，正在放牧一群人类。

    没错，正是和八号一样，有着明显东方人类五官和身材的人类。

    这些人类身上带着脚镣手铐，正在挖矿。

    稍微慢点，迎接他们的就是可怕的鞭打。

    八号就算是道心如铁，这一刻也不由涌上一丝波动。

    什么时候，人类轮到动物来支配了？

    而不等他发怒，羊头人却发现了他，顿时冲出来，将他围住。

    他们想当然的想抓住八号当奴隶。

    八号当然毫不客气出手，将他们全部斩杀。

    一群三星修为的羊头人，在他面前，只能任由宰割。

    此举，不仅没有收获人类的感激，他们反倒是充满恐惧和绝望。

    甚至怒骂八号多管闲事。

    说是惹恼了羊大人，只会为人族带来灾祸。

    原来这个世界的人类，也曾经主宰大地，但最后却被这些半兽人族侵略，奴役。

    甚至但成菜肴，被烹饪品尝。

    八号大怒。

    一剑开天，直接毁掉了城墙一角。

    他正要大开杀戒，却发现城池之中，居然有很多人族，身穿战甲，跟随在半兽人的身后。

    一时间，八号也有些迷惑了。

    不知道哪些矿工说的是真是假。

    他知道，主人对人族有着特殊感情，非常反感滥杀无辜。

    保险起见，他并没有再出手。

    但挥手毁掉长城，本身就带给城池中众人巨大的威慑。

    哪怕他们有着数以万计的大军，此刻也不敢妄动。

    呼尔哈惊呼道：“我知道他们是什么人了，这是畜生道众生。”

    任狂眼神一冷：“原来是一群畜生，果然不是什么好东西。”

    “占我人族领地，奴役众生，简直罪大恶极。”

    镇魂铃的波动蔓延，早已经将周围数万米探测了个遍。

    这里确实是人类的城池。

    大部分房屋之中，生活着人族。

    当他们的生活和半兽人相比，却是天差地别。

    城主府中，厨师正在烹饪着才出生的婴孩。

    孩子在巨大餐盘之中哇哇大叫。

    身高三米的狗头人，却是若无其事的将作料撒下去，涂抹拍打。

    “吱三声不愧是人类自己创造出来的美食，大王肯定会很喜欢，就是废食材了。”

    “不然，这些小崽子长大，还能为族群创造利益了。”

    厨师长说着，又伸手从竹筐之中抓起一个粉雕玉琢的小孩。

    任狂眼中露出一丝惊人的杀意，声音宛如万年寒冰。

    “杀光所有半兽人，以及他们的追随者，一个不留！”

    “战，你不是很想战斗么？”

    “除了不许伤害普通人类，任由你发挥。”

    任狂说话间，身上光芒闪烁，能量爆发，宛如一道利箭飞射而出。

