
　　神行大陆划分八十二大州，其中以中州最强。

　　中州也是公认的第一大州，其地域面积之广阔，修士之多之强，资源之丰富，都是公认的第一。

　　甚至可以这么说，神行大陆其他八十一州所有势力资源合起来，都不如中州。

　　中州也是所有修士向往的地方。

　　……

　　此时此刻。

　　东州境内，太一剑宗山门之外。

　　中州来客悄然而至。

　　这些来客之中，共有七人。

　　五名年轻人，二女三男。

　　其他两人则是老者模样。

　　这一行人来到山门外，遥遥眺望着这座山门。

　　五名年轻人都露出了怪异的神色。

　　他们此行是代表中州修仙者联盟总部而来的。

　　神行大陆三年一次的万宗大比已经在准备的阶段了。

　　万宗大比，顾名思义，整个大陆的宗门大比。

　　但凡神行大陆之中，实力能被认可的宗门都会受到邀请，前往中州参加万宗大比。

　　只不过能够参加的，都是强大且具有名望的宗门。

　　一般宗门根本不能参加，甚至一些弱小的修炼圣地都不配参加这种大比。

　　五名年轻人露出怪异之色，自然而然是对这座圣地的山门感到‘磕碜’。

　　“古老，如果这就是东州的圣地，那我们可以走了，看山门就能看出这种圣地的规模了，要么是一座初建的圣地，要么是一座衰落的圣地，没资格参加万宗大比。”

　　“嗯，这种圣地，的确没资格。”

　　“盲猜一手，这种规模的圣地，渡劫境都没两尊。”

　　五名年轻人议论纷纷，都觉得太一剑宗没参加’万宗大比‘的资格。

　　心里默默把太一剑宗归类到弱小的圣地一类。

　　站在后面的两名老者却纹丝不动。

　　彼此对视了一眼后。

　　其中一名老者‘古老’跨步而出，那双浑浊的眸子淡淡看了一眼太一剑宗的山门。

　　“谁和你们说，我们是来邀请这座东州圣地的了？”

　　“你们可有关注过东州以及附近几州的一些修仙界传闻？”

　　古老缓缓的开了说道。

　　这五名年轻人摇了摇头。

　　他们怎么可能会去关注东州以及附近几州的传闻呢。

　　神行大陆有八十二州，事实上真正繁荣的，仅仅只有十六州，其他的大州全都弱小，根本不被中州等繁荣大州放在眼里。

　　这五名年轻人出身中州，怎么可能会关注东州以及附近几州的传闻呢。

　　见此一幕。

　　古老摇了摇头，向前走了一步，叹息了一声。

　　“你们到底是心高气傲，以后这点要改改。”

　　“如今时代不同了，大陆强者十斗，中州独占八斗半，其他十五州占一斗，剩下半斗其他大州均之的时代，已经过去了。”

　　“你们就没发现，近些年，出身其他州的强者很多？比如前些年，那名出自云州的叶尘，何等惊才绝艳？”

　　古老语气有些恨铁不成钢。

　　五名年轻人晃着脑袋。

　　左耳进右耳出。

　　不听不听，王八念经……

　　这把古老都气笑了，不知道该说什么好。ŴŴŴ.23sk.com

　　“行了，别和这群小崽子磨叽了，东州一年多前，有隐世宗门出世，传闻这座隐世宗门存在了三百万年，我们此来，目的就是这座隐世宗门。”

　　另一名老者‘陈老’走出，开口说道。

　　此话一出。

　　五名年轻人顿时懵圈了。

　　隐世宗门出世？

　　不对，重点不是这个。

　　存在了三百万年的隐世宗门？？

　　三百万年前是什么时代？？

　　不理会这五名年轻人。

　　两名老者彼此对视了一眼，其眼中满是浓浓的震撼。

　　他们对于一座存在于三百万年的宗门，也是感到非常震撼的。

　　当然，他们也怀疑过真实性。

　　但是中州一名大人物对隐世宗门‘无道宗’这三个字进行剖解后，他们就再也没有怀疑过了。

　　记得那位大人物所说的话。

　　‘上古书籍记载过，无为天地之始，有为万物之母。

　　敢以无道为宗名存在，不受天地反噬，要么这座宗门是一件至宝，要么这座宗门与天同龄！’

　　所以，他们从未怀疑过这座隐世宗门的真实性。

　　这次万宗大比，一来是真的要邀请这座隐世宗门的，这座宗门有资格让他们邀请，二来也是为了搭线，看能不能和这座隐世宗门搞好关系。

　　“好了，都别多想了，走吧，先去见见这座圣地之主，听说这圣地之主，便是那隐世宗门走出来的弟子。”

　　陈老摆了摆手，让五名年轻人都回回神。

　　五名年轻人张口还是说什么。

　　两名老者可没兴趣陪五人聊，带着五人就往山上走上去了。

　　在进行一番通报后。

　　他们如愿以偿的见到太一剑宗之主，叶落。

　　……

　　太一剑宗之上，主峰宗主大殿。

　　叶落和这七人见面。

　　当叶落得知，这七人是想要邀请无道宗前往中州，参加万宗大比时，也是愣了许久。

　　在缓过神后。

　　叶落第一句便是。

　　“你们为什么不邀请我的太一剑宗？”

　　此话一出。

　　那两名老者有些尴尬，不知道该怎么说。

　　过了好一会儿，才有人开口回答了。

　　“嗯……贵宗实力强盛，锋芒毕露，气势磅礴，但是毕竟刚建不久，底蕴还不够，估计下一次万宗大比，就会邀请贵宗了。”

　　古老开口婉拒。

　　“所以，简单的说，我太一剑宗菜咯？”

　　叶落面无表情的说道。

　　“没有没有，单纯的底蕴不够而已。”

　　古老笑呵呵的说道。

　　“行了行了，菜就是菜，你说这么多干什么，按你的意思，是想要去见见我师尊，邀请无道宗参加万宗大比是吧？”

　　叶落翻个了白眼，开口说道。

　　“是的，是的。”

　　古老连忙点头。

　　“不过这可能不太行，没有师尊之命，我是不能带你们去见我师尊的，不如这样吧，你们把邀请函给我，我去问问我师尊吧。”

　　叶落摆手说道。

　　“这……”

　　古老迟疑了一下。

　　按照规矩，他们是需要亲自将邀请函交到被邀请宗门的手上的。

　　可这是隐世宗门，不让外人进去，似乎也很正常。

　　可不进去，他又有点不甘心。

　　想了想。

　　古老开口说道……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第一百五十二章 中州来客，万宗大比！免费阅读。https://xs.23sk.com 