    陈汉升上大学以前就不是个听话的主，经常是三天没被打，就要主动找点材料塞给梁美娟。

    所以，今天再被鞋底摩擦一顿，他也只是掸了掸灰尘，还孝顺的帮梁美娟揉揉发酸的手腕。

    梁美娟彻底没办法了，看向陈兆军：“当年我们是不是在医院报错了孩子啊。”

    陈兆军正在抽烟，苦笑一声没说话，因为下面还有连贯的几句顺口溜。

    “早知道他这么不听话，就该扔垃圾桶里面的。”

    “孩子要是全像我就好了。”

    “就是因为你瞎教育，所以才变成现在这样子。”

    ······

    反正话题不管这么转，最后背锅的总是老陈。

    陈兆军也习惯了，他熄灭烟头认真的和陈汉升说道：“你心里到底怎么想的？”

    “我怎么想的不重要，关键你们赶紧吃完饭去中山陵吧，瞻仰历史遗迹，不比纠结儿女情长更有意义啊。”

    陈汉升又开始胡扯：“妈，你刚才又是手心又是手背的，中午点一份猪脚啃啃？”

    “别和我套近乎！”

    梁美娟白了自己儿子一眼：“我问你，你和萧容鱼什么关系。”

    “同学关系。”

    “沈幼楚呢？”

    “也是同学关系。”

    “我······”

    陈汉升一口咬死就是同学关系，梁美娟居然找不到破绽。

    别问，问就是同学；

    再问，那就是同学关系很好，所以她们才帮忙打扫卫生或者买手套的。

    梁美娟好像一拳打在软棉花上，有力气宣泄不出，最后她不得不叹一口气说道：“吃饭吧，这儿子我就当没生过。”

    吃完饭以后，陈兆军和梁美娟直接把陈汉升丢在餐厅，招呼不打就走了。

    陈汉升笑呵呵的也不介意，他自己填饱肚子后，又让厨房打包了一份少油的虾仁炒饭和青菜。

    梁美娟他们吃的是早中饭，现在才刚刚11点，这份虾仁炒饭是带给沈幼楚当午餐的。

    不过，沈幼楚可能是吃不惯外面的食物，也可能是不好意思，总之有些抗拒。

    “不，不用了，我一会去食堂吃就好。”

    沈幼楚小声说道。

    陈汉升觉得挺没面子，这可是自己专门带回来的爱心炒饭呀。

    “那行吧。”

    陈汉升准备拿起外卖：“这是我妈让我带给你的，你要不吃的话，我干脆送回去算了，就说你不接受她的心意。”

    沈幼楚愣了一下，然后居然答应了：“那，那我吃。”

    陈汉升一听觉得很有意思，我送你的饭就不吃，我妈送你的就吃。

    怎么滴，梁太后的饭能长生不老啊？

    “算了算了，不要勉强，反正你也不饿。”

    陈汉升唬着脸继续逗弄沈幼楚，手上已经准备拿起饭菜了。

    沈幼楚多单纯，她真的以为陈汉升要送回去，这可是梁阿姨的心意啊。

    心里一着急，她罕见的伸手按住外卖盒子，跺着脚说道：“我饿！”

    “嘿嘿。”

    陈汉升咧嘴一笑：“真不经逗。”

    沈幼楚这才知道又上当了，她红着脸把饭菜搬远一点，生怕陈汉升再去抢夺。

    看到沈幼楚终于乖乖吃饭，陈汉升笑眯眯的点上一根烟，心想我的套路比山路十八弯还多，你能防得住吗？

    这时，他听到旁边“嘭”的一声响，好像是打开瓶盖的声音。

    陈汉升转过头一瞧，原来沈幼楚从布袋里拿出一瓶芥菜辣子，鲜红的辣椒油沾在瓶口上，让人咽口水的同时，又觉得一股辣味在胃里窜来窜去。

    注意到陈汉升难以置信的眼光，沈幼楚害羞的又把饭菜移的更远一点，都快从101搬到102了。

    “川渝的小妮子，可真能吃辣啊。”

    陈汉升默默嘀咕一句。

    ······

    下午的第一节课，陈汉升也不打算上了，602肯定有人帮他答到的。

    他先去义乌小商品中心买了一些台布，然后一转身又来到深通快递江陵区分公司那里。

    钟建成正在打电话，只是微微点头当作招呼，陈汉升丢了支烟在他桌上，然后坐在沙发上慢慢等待。

    钟建成这个电话打的挺久，挂了以后一脸的不耐烦。

    “你过来有什么事吗？”

    钟建成皱着眉头问道。

    陈汉升知道这不是针对自己的，所以他该咋说还是咋说：“我来借台磅秤和一些手持电子秤，还有大量的快递单据。”

    磅秤和电子秤是称量物体质量的，钟建成一听就明白了，陈汉升那里即将走上正轨。

    这是好事，钟建成也没有小气，反正门店里不缺这些东西，他还让一个快递员帮忙把这些东西送过去。

    “王文海，这个大学生以后可能是给你发工资的老板，你跟着他去混个眼熟。”

    陈汉升回校前，钟建成突然提醒一句：“最近少吃鸡肉，听说南方有一种传染病，我们在粤东省的物流系统受到了极大影响。”

    这应该就是钟建成刚才不耐烦的原因了，陈汉升知道他说的是什么玩意，也知道苏东省实际上非常安全，点点头没说话。

    在回去的路上，这个叫王文海的快递员特别勤快，一点重活舍不得让陈汉升搭手。

    回到创业基地以后，陈汉升发现这里人还挺多的。

    大概是上完课的原因，除了沈幼楚以外，公共管理二班好几个同学都在，男生女生都有，他们还真把这里当成活动中心了。

    陈汉升也不客气，招呼着他们帮忙卸货，等到台布在桌上一铺，磅秤和电子秤往旁边一摆，快递揽收网点的感觉就出来了。

    根据陈汉升的设计，以后101就是办公室、活动室和会议室，102就是单纯的仓库。

    一旦注意力过于集中，时间总是不知不觉的溜走，陈汉升下午都没觉得做太多事，一抬头天色已经黑下来。

    喧嚣热闹的创业基地又恢复了往日平静，人来人往，最后陪在陈汉升身边的依然是那个一说话就脸红的姑娘。

    “我要去找父母吃饭了。”

    陈汉升问沈幼楚：“要不要一起？”

    他这次倒是挺诚心的，因为萧容鱼晚上有选修课，她在电话里抱怨选修课中年女老师特别严格，一次逃课，日常分就要被扣光。

    “太，太快了。”

    沈幼楚小声的说道，她边说边观察陈汉升态度，生怕他不高兴。

    陈汉升心里笑了笑，以沈幼楚的世界观来看，暂时的确接受不了和自己父母一起用餐。

    所以，晚上就是陈汉升一家人吃饭，一如在港城的那些日子。

    梁美娟不搭理陈汉升，陈汉升就和老陈聊天，不过晚饭后，梁美娟突然拿出一大一小两个盒子。

    “大盒里的是棉鞋，冬天来了，帆布鞋冻脚；小盒里的是珍珠发卡，小鱼儿喜欢这些小东西。”

    “后天我们就回港城了，你怎么样我管不了，但我不能白收两个小姑娘的手套。”

    梁太后这礼物回的就很有水平了，她注意到沈幼楚还穿着帆布鞋，就买了双抗寒的棉鞋；萧容鱼不缺这些，她就送了漂亮发卡。

    陈汉升愣了一下：“你怎么不当面送给她们。”

    梁美娟冷哼一声：“当面送意义就不一样了，你不是强调自己和她们是同学关系吗，那我就按照同学关系来安排。”

    “也顺便提醒你，不要把同学关系搞变质了！”

    ······

