    路满火速点头，生怕顾苓依反悔。

    顾苓依纠结地垂眼，既然路满答应得痛快，那么就说明，好像自己亏了。

    “第三，地下保密！”

    顾苓依的三根手指，在路满面前晃来晃去。

    “不要和其他人透露, 哥哥脑子里的歪心思。说…说什么，你嗯我，记反了，这种奇奇怪怪的话！”

    “懂了！”路满点头，“地下情。”

    顾苓依简直想甩出行李箱里的衣服，扇爆他的狗头：“臭流氓！”

    “这一点我也会特别注意的。”

    路满态度诚恳道：“你又没有答应和接受我, 这样子就和暗恋一样, 本来就不可以大张旗鼓地传扬，贸然地大嘴巴四处说，会给当事人带来困扰的，尤其是你和嘉儿又是双胞胎姐妹……咳咳，你懂的。”

    “嗯……”顾苓依轻声道，“那就说定了哦。”

    “嗯呐。”

    顾苓依坐到床边：“我还有个帆布包，装一下剩下的东西，哥哥你先把我的行李箱，推到嘉儿的房间里吧。”

    路满腆着脸皮，还想多待一会儿：“我帮你全部收拾了呗，东西又不多。”

    “剩余的是女孩子家的贴身衣物。”

    顾苓依摆摆手：“哥哥快出去。”

    路满指了指床头：“是那几件么？”

    顾苓依一惊，旋即向自己的枕边看去。

    她有个小懒散的习惯, 脱下的内衣随手放在床边靠墙靠枕头的一侧，不会和外衣一起放待洗衣篮里，等到晚上回家后再洗出来。

    “唔！”

    她扑到床上, 拽起被子捂住。

    “哥哥不许看！”

    “衣服而已, 又没有穿在身上。”

    路满不屑地撇下嘴。

    “初中我还经常在你们姥姥家, 和你们姐妹两个，一起辅导功课。你晒到阳台上的是什么？也没见收起来避开我呀。那时候能看，现在就不准看了？”

    顾苓依一噎，马上又问：“床上的……你都看到了？”

    “昂。”路满这时候特别坦诚，“一件黑色蕾丝半杯的，一件浅粉草莓日系全杯，一件深绿色无痕运动的。”

    “你去死！”

    顾苓依脸上泛红，看就看了，还记得细节这么准！

    “不过，我看到那两件带蝴蝶结的，都被你剪掉了一条小丝带。”

    这个问题，重生前的路满已经知晓答案了，但为了逗一逗这姑娘，他还是装作好奇心爆棚，不耻下问。

    “是什么特殊操作？”

    “emmmm……”

    顾苓依扭捏地直起身子，脸颊粉嫩莹润，表情含羞怯怯，睫毛随着眼睛眨动而微微颤颤。

    她怯生生起来的姿态，美得桃羞杏让，路满看得都有片刻的一呆。

    顾苓依还是乖乖向路满解释道：“嘉儿和我，衣服鞋子都是随便换着穿的, 但贴身的内衣还是分开一下……嗯…就是, 我的内衣, 我都会在小装饰品上，剪一个小缺口，和嘉儿的区分开……”

    听到这个答案，路满心中微微怀念。

    在燕京时，人妻苓依即便是和妹妹嘉儿，多年不在一起住了，她新买的内衣也会习惯性地，在不影响使用的装饰物上，剪一个小口子。

    日系的可爱风甜妹风内衣，绝对会带一个小蝴蝶结。这种内衣，在顾苓依手中，无一例外，蝴蝶结都会少去半边的小丝带。

    谷翵

    而运动内衣、法式内衣这种，顾苓依往往就会在内里的洗涤提示小标签上，剪去一块。

    希望这一世，双胞胎姐妹两个可以一直亲昵下去，让苓依这个小习惯，真正派上应有的用场吧。

    “哥哥，没问题的话。你快出去。”顾苓依目光不善地盯住他，让这个色胚马上走人。

    “为什么不是你妹妹剪？”路满又搞事地问道。

    “哎呀~你烦不烦呀~”

    顾苓依翻身下了床，轻轻跺跺脚，又推推路满的胳膊：“快走啦，如果是嘉儿剪她的贴身衣物，你是不是又该问她，为什么不是姐姐剪？”

    路满正色道：“怎么可能！我又没见过你妹妹的！”

    仅限重生后的这一世的话，嗯，确实是真话……

    最多是刚来滨海师大那晚，从嘉儿的包包里惊鸿一瞥……

    反正和顾苓依的一样，没什么区别……

    “出去！”

    把路满退出门外，顾苓依又拉着行李箱，咕噜咕噜的轮子摩地声后，甩给路满。

    “砰”一声关上门。

    顾苓依又爬到床上，跪坐起来，把内衣叠好收起。

    “和嘉儿谈心，她对和哥哥的那种进度，总是打马虎避过去，不会多讲的。”

    看着粉色内衣上，缺掉一角的蝴蝶结，顾苓依嘴角不经意勾起一丝微笑的弧度。

    “原来他和嘉儿连那一步都没有。”

    突然心情愉快了好多。

    超级超级多。

    ……

    顾苓依拎着帆布袋出来，把东西放到嘉儿住的客房里。

    再回到客厅时，其他人已经一人一杯夏桑菊凉茶，喝着饮料，入神地看起电视来了。

    屏幕上，重放着去年首播的爆火剧《仙剑奇侠传》。

    刘亦菲饰演的赵灵儿我见犹怜，电视上黄衫轻柔的灵儿正说着台词。

    “我根本一点都不在乎，从今天起，你出生寿辰满师，成亲生子满月，发财开张，寿终正寝，全部与我赵灵儿无关，你喜欢跟谁在一起，我都不会过问，也不会在乎!”

    顾苓依刚挨着妹妹嘉而坐下，听着这段台词，有些不舒服地挪了挪身子，她偷偷瞄了瞄妹妹嘉儿，又看看路满。

    “这个剧真是神仙剧，拍得就是好！”

    叶诗彤咬着水杯的边沿儿，口中赞叹：“女主角演的好，台词细节设计的也超级好。”

    “成亲生子，开张发财，呜呜呜灵儿，赵灵儿说起分手决绝的话，口中却还全是对李逍遥的祝福啊。”

    “就是，这台词的节奏也到位。”

    路满往顾苓依脸上看去，他坏笑一声。

    “李逍遥愿意和月如同居，就和月如同居，爱和谁住就和谁住，和她赵灵儿没有关系！”

    “听上去是撇清关系，实际上还是太在乎了啊。”

    顾苓依牙齿咬得咯咯响。

    这不是她刚刚一气之下，对路满说的话的翻版？！

    “坏！蛋！”

    顾苓依心里默默地念叨。

    “真是个不折不扣的渣男！”

