    第258章我喜欢的是你

    “怎么了？”徐嘉衍感受到那丫头突然变得低落的情绪。

    江沅叹气道：“就觉得阿衍哥哥太优秀了，担心自己配不上。要是我考不上清北，阿衍哥哥会不会嫌弃我？”

    徐嘉衍停下步子，扭头看向她道：“傻瓜，我喜欢的是你，又不是上清北的你。”

    江沅弯着唇角笑了笑道：“我也这么觉得。”她果然是被那几个女生影响了，居然会问出这么傻的问题。

    “我休息好了，阿衍哥哥放我下来吧！”虽然她很享受阿衍哥哥背着她的过程，但也知道自己已经不是小孩子了，不能再像小时候一样赖在阿衍哥哥的背上不下来。

    不过仅仅是刚刚背着她走的那一段路，已经不知道羡慕红了清北多少女生的眼。

    徐嘉衍看了她一眼，把她从背上放了下来，改为牵着她的手，两人静静地逛完了剩下的校园。

    江沅定的酒店就在学校附近，办理完入住手续后，徐嘉衍道：“酒店就有送餐业务，你想吃什么？我帮你点。”

    江沅刚刚走了太长时间的路，这会窝在沙发上不太想动，但一听到吃的，顿时便恢复了精神，从沙发上坐了起来道：“我听说，阿衍哥哥的学校附近有一条小吃街？”

    徐嘉衍顿时就知道这丫头打的什么主意，一口拒绝道：“不行，你才刚吃坏肚子，晚上得吃点清淡的，小吃街的食物都太油腻了，而且不卫生。”

    “我已经没事了！”江沅弱弱地说道。一双大眼睛巴巴地看着对方。

    “那也不行。”徐嘉衍的态度很坚决，视线落在菜单上道：“我帮你点份粥吧！清淡好克化，而且不容易积食。”

    “可我就想去小吃街，去嘛去嘛！”小姑娘本来就很软，刻意撒娇的时候一双带着祈求的大眼睛更是让人难以拒绝。

    徐嘉衍轻咳了一声，逼着自己硬起心肠道：“等你好一点再带你去逛。”

    小姑娘立马说道：“我已经好了！”

    “别闹！”徐嘉衍好笑又无奈地看着她。

    小姑娘又恹恹地躺回了沙发里。

    没有美食的人生跟咸鱼没有什么区别。

    感觉整个人都不快乐了。

    江沅这会特别后悔，早知道就不去逛学校了。白白错过了食堂里的美食不说，还沦落到要喝粥的地步。

    徐嘉衍看着她的样子好笑又无奈，不过为了那丫头的身体着想，最终还是没有松口，帮她点了一份粥。

    “那阿衍哥哥吃什么？”小姑娘犹不死心地问道。

    徐嘉衍：“陪你一起喝粥。”

    好吧！

    连最后一点希望也破灭了。

    喝完了粥，已经是晚上八点多将近九点，徐嘉衍把桌子收拾干净，对她道：“我一会出去帮你去买点药，晚上肚子要是还不舒服记得吃药，还有晚上别太晚睡，早点休息。”

    “阿衍哥哥不留下来陪我一起吗？”江沅抬起头看着他。

    徐嘉衍抬起手，在她的脑袋上揉了揉道：“宿舍有门禁，太晚回去不好。”

    “哦！”江沅的小脸上忍不住露出失望的表情。

    (本章完)

