    第72章：卧底任务   

    刘夏很快压下惊讶的情绪，反而是一脸谨慎的看着四位大佬。

    

    天下没有白吃的午餐，这份厚礼的背后，一定是不简单的要求。

    

    “是想要做我做什么呢？”

    

    “做卧底！”

    ？

    ？

    

    刘夏顿时一愣，满眼疑惑，他以为自己听错了。

    

    做卧底？

    难道去卧底暗殿？

    

    这个要求也太刺激了吧！   

    瑟琳娜白了刘夏一眼，没好气的说道：   

    “放心，不是你想的那样！”

    

    “我们还不至于让你去暗殿找死！”

    

    察觉到自己的想法被人戳破，刘夏不禁讪讪一笑。

    

    “我们查到华清学院内，有暗殿的人潜伏在里面。

    你的任务，就是去华清学院找出暗殿的人。”

    

    华清学院？

    暗殿？

    

    刘夏有些懵了。

    

    华清学院可是华夏国顶级觉醒者修炼学府，想要进入这里，至少要S级以上的天赋。

    

    对于每一位华夏国的觉醒者而言，是他们梦寐以求之地。

    

    如果说连华清学院都有暗殿的人，那由此可想象，暗殿的实力那是有多强。

    

    “可是，连你们都找不到这个人，我怎么可能找到呢？”

    

    刘夏不认为自己会比几位大佬更厉害。

    

    听到这话，黎明首领波澜不惊的双眼中，罕见的闪过一丝愤怒。

    

    “我们之所以敢确定，是因为在华清学院，单我们巡夜人折损了好几位同伴。”

    

    刘夏很快抓到了黎明这句话的额外之意。

    

    单我们巡夜人？

    难道？

    

    想到此，刘夏惊骇的看向另外三位大佬。

    

    后者们也不避讳，纷纷微微颔首。

    

    看到刘夏陷入沉思，黎明与三位大佬也不催促，静静品着面前的香茗。

    

    片刻之后，刘夏抬起头，认真看着四人，缓缓开口道：   

    “我想知道，那些失败的同伴中，实力最高是什么等级。”

    

    “S级巅峰！”

    凯瑟琳直接回答。

    

    这时，刘夏不禁眉头紧了紧。

    

    S级巅峰，那保守估计对手也是S级巅峰，甚至可能是SS级。

    

    否则，不可能让一个S级巅峰的同伴，悄无声息的消失，不留下任何痕迹。

    

    “我的第二个问题，你们说的补助是怎么样的？”

    刘夏接着问到。

    

    风险与收益，还是要权衡好才行。

    别因为收益丢了性命，那就亏大了。

    

    只见黎明朝着他，身处一根手指，“一百中级灵石。”

    

    嗯。

    一百中级灵石，对于现在自己这个三叶草已经全部空完的人而言，这个报酬还不错。

    

    就在刘夏准备答应下来时，忽然听见黎明首领又补了一句。

    

    “是每家一百中级灵石！”

    

    这下，刘夏差点跳了起来。

    

    连身旁一直没有说话的梦山海，都忍不住惊呼一声。

    

    每家一百中级灵石，四家一共就是四百中级灵石，而且是每个月。

    

    一年下来就是稳稳4800中级灵石，兑换成三叶草的话，那就是48000，还差2000就能开通VIP3，商城上新。

    

    就冲着这笔灵石，刘夏没有理由拒绝。

    

    “这个任务我接了。”

    

    随后，四位大佬脸上顿时露出一丝笑容，很显然，刘夏的决定很符合他们的预期。

    

    “既然这件事情你答应了，后续我们会给你安排新的身份，好让你能在华清学院中开展调查。”

    

    “你等我们通知就行。”

    

    看到事情已经谈妥，刘夏和梦山海也不好继续待在房间。

    

    正准备退出去时，黎明首领顺手丢来一本书籍。

    

    刘夏眼疾手快，一把接住，定睛一看，封面上写着三个大字：火流星。

    

    “这本火系技能是这次黑塔秘境探索任务的额外奖励，你拿回去好好修炼，有什么不明白可以随时来找我。”

    

    “以你悟性，应该在出发之前就能学会了。”

    

    “另外，你的灵石奖励等你走的时候，会再给你。”

    

    “现在，你可以走了！”

    

    看到黎明已经下达‘逐客令’，刘夏只好乖乖退出门外，轻轻关上门。

    

    直到房门完全关闭，刘夏整个人才彻底松了下来。

    

    “这四位大佬的气息可真是强啊，乍看之下普普通通，凑近了才感觉到他们的厉害。”

    

    梦山海点点头，很是认同刘夏的话。

    

    刚才，她自己在一旁，也是连话都不敢多说。

    

    实力越高，越能感应到四人的强大。

    

    “你这个任务的事情，就不要告诉别人了。”

    

    “既是为了任务，也是为了你自己的安全。”

    

    说着，梦山海率先迈开腿，朝比武场走去。

    

    她决定，在刘夏离开巡夜人之前，要让他把实力再提升提升。

    

    转眼，离刘夏离开巡夜人，即将踏上华清学院的时间越来越近。

    

    这段时间里，他得到了梦山海和路山的‘特别照顾’，用很短的时间提升了不小的实战能力。

    

    现在的他，已经可以轻松抗下路山的攻击，即便是面对S级巅峰的梦山海，也能打得有来有回。

    

    而且他清楚感觉到，如果自己拼上全力，应该可以拿下S级巅峰的觉醒者。

    

    如此同时，经过黑塔秘境之后，刘夏的声望在A级同伴中已然到达了顶峰。

    

    说他是现在巡夜人的人气王，都一点不为过。

    

    期间，钟凛、钟子建、林威成这些和他有过交集的人，都来找过他。

    

    纷纷表示出自己对他的欣赏和感恩，这让刘夏真正成为了被所有人都认可的人气王……   

    【叮咚，你的蛙崽旅行回来了。

    】   

    【它给你带了特产，请及时查收！】   

    这次，蛙崽出去了那么久，带回来的礼物有点鸡肋。

    

    【流川枫的护腕：佩戴后获得流川枫巅峰球技。

    】   

    刘夏无奈笑笑，这个世界确实有篮球，但是对于他们这种觉醒者，身体机能本身就比普通人要强。

    

    真要打篮球的话，普通人根本不是对手。

    

    这个护腕，只能让它先趟仓库了。

    

    随后，刘夏顺便盘点了自己现有的‘家当’。

    

    燃烧果实、见闻色霸气、米霍克的吊坠、认真一拳和我爱罗的葫芦。

    

    “自己的家当还是有点少啊！”

    刘夏心中暗道   

    而且，自己的实力等级，似乎并不能通过修炼来提高。

    

    估计想要提升，还是要看VIP升级后，系统商城能不能更新出什么新东西。

    

    刘夏给蛙崽准备好出行物品后，便直接退出了系统。

    

    他现在只希望，下次蛙崽的旅行不要太久，带回来的礼物也能实用一些。

    

    

    

