    林国龙慌了，冷声道：“芷晴，你这是什么意思？要跟我抢功劳么？”

    “你不说你没有邀功的意思么？那你现在这是在干什么！”

    林芷晴冷淡的回应道：“我只是想让爷爷知道，想让我妈妈能搬回林家。”

    “合同带来的利益，都可以跟我无关。”

    一句话，反而让林国龙哑口无言。

    林老爷子也不着急，就这么静静的靠在沙发上面。

    很快，林国锋笑呵呵的说道：“芷晴啊，这件事情确实是你的功劳比较多，但是也有你二伯的功劳不是？”

    说完只有，若有深意的看了林芷晴一眼。

    林芷晴冷淡的说道：“那我不清楚，利益都可以是你们的，但是我希望爷爷知道我做的事情。”

    声音不卑不亢。

    张辰也终于明白了。

    不是自己说动林芷晴了，而是李凤琴这么多年想要回归林家的愿望让林芷晴松动了……

    林国锋眼神微眯，略带不满的说道：“你的功劳我会记住的，但是你二伯的功劳，也不能被你给压下去，是不是？”

    说完之后，目光也直勾勾的盯着林芷晴。

    林芷晴冷笑一声，说道：“也对，二伯如果不给我那根本完不成的任务，我也确实谈不下来这个合同。”

    “你……”

    林国龙彻底怒了，直接站起身来喝道：“林芷晴，你这话是什么意思！”

    声音之中，威势十足！

    张辰却眉头一皱。

    说不过，这是准备用强了么？

    林芷晴脸色愈发冰冷，刚想反驳，张辰却直接站在了他的身前。

    “二伯，芷晴这是在夸你呢，你急什么啊。”张辰咧嘴笑道。

    林芷晴见状，不知为何，心中竟然莫名的放松了许多。

    林国龙怒喝道：“你哪只耳朵听出来这是夸我呢？你当我聋了么？”

    张辰笑呵呵的说道：“二伯稍安勿躁，芷晴的意思只是说你教育员工的方法好，压力大了自然也就有动力了。”

    “难不成二伯以为芷晴说的是你以公谋私，利用自己位高权重来替林俊凯寻私仇么？”

    “这句话，芷晴可没有说过哦。”

    林芷晴受了这么多委屈他早就已经看不下去了。

    事情发展到这步，他也没有必要忍让了！

    可此话一出，所有人瞬间瞪大了眼睛！

    林芷晴都一脸错愕，完全没想到张辰竟然这么直接！

    “你……你……”

    林国龙怒不可遏，吼道：“你放屁！我所有的事情都是为了公司利益着想，我什么时候以公谋私了！”

    张辰却故作惊讶，说道：“二伯别着急啊，我只是随便一说，你这怎么……有点此地无银了啊……”

    “放肆！”

    林国锋拍着沙发站了起来，冷声道：“张辰，虽然你对我林家有恩，但是我林家人还是不许你如此诋毁的！”

    “这么说话，你可有证据么！”

    林淼急了，坐在那里不知所措。

    林老爷子慈祥的笑着，可眼神之中却满是失望的光芒。

    张辰咧嘴笑道：“敢这么说我自然是有证据的，不知道二伯敢不敢说一说给芷晴下的任务，是多少钱的工程呢？”

    下一刻，所有的目光瞬间集中到了林国龙的身上。

    林国龙嘴角一阵抽搐，艰难的说道：“是……是多了点，但是那也是为了激励芷晴而已！”

    “毕竟她是加入林氏集团的，一点威望都没有，我这也是想让她多谈些合作震慑住那些底层的人啊！”

    说的那叫一个义正言辞。

    “二伯真是有心了啊！”

    张辰玩味的笑道：“那现在芷晴已经谈下来合作了，为什么二伯将功劳独揽怀中呢？”

    “我……”

    一句话，林国龙瞬间哑口无言。

    其实张辰也很想知道，林国龙做这些事情又是为了什么呢？

    就为了面子么？

    隐隐中，他感觉这件事情似乎并不是那么简单。

    林国锋见状也失望的看了林国龙一眼。

    “行了，都别吵了！都是我们林家的人，谁谈下来合作不一样呢，这次的功劳你们两个一人一半吧，我会记住的。”

    林国锋叹息一声，无奈的说道。

    此话一出，林芷晴也松了口气。

    她知道，能有这样的结果已经很不错了。

    林国龙眼神微眯，却也明白林国锋已经很给他面子了，最终只能隐忍下来。

    就在众人以为风平浪静之时，张辰再次笑道：“芷晴找的合作商，芷晴谈的合作。”

    “功劳……凭什么一人一半呢？”

    林国龙眼神微眯，冷声道：“张辰，你不要得寸进尺！”

    张辰笑呵呵的说道：“我只是想给芷晴一个公道而已。”

    林芷晴默默的站在后面，神色复杂。

    心中，一种异样的暖流缓缓流淌。

    但是她也非常担心，如果真的闹掰了对她也并没有什么好处。

    林国锋愤怒站起身来，冷声道：“张辰，差不多就得了！”

    “再怎么说人家之所以跟芷晴合作也是看在林家的面子上的！”

    “你以为都是芷晴一个人的功劳么？”

    张辰却咧嘴一笑，问道：“大伯，现在的林家……还有面子么？”

    “放肆！”

    林国锋顿时一声怒喝：“诋毁我们林家人，现在又来诋毁我们林家！”

    “张辰，你把我们林家当什么了！”

    声若雷霆，气势十足！

    林芷晴也莫名的出现了一种心虚的感觉。

    张辰却毫不畏惧，笑呵呵的问道：“我没有诋毁林家的意思，我只是想说，你们这么欺压芷晴。”

    “难道就不怕合作方知道你们的人品，拒绝跟你们合作么！”

    说到最后，张辰心中也多出了一丝怒意！

    林芷晴辛辛苦苦换来的，他林国龙凭什么？

    想到这里，直接拿出手机编辑一条短信发了出去！

    林国龙却冷笑一声，嘲讽道：“你以为合作方是你么？人家看中的是我们林家的实力！不是林芷晴这个人！”

    “懂么？”

    张辰玩味的说道：“为什么人家看中的，就不能是芷晴这个人呢？”

    “你……”

    林国龙冷笑道：“我不跟你犟！咱们走着瞧！”

    “看看合作方到底会不会因为签合同的人不是芷晴就拒绝合作了！”

    张辰却咧嘴笑道：“不用走着瞧了，一会儿你就知道了！”

    “你……”

    可还没等多说，林国龙的电话响了……

