    　　

    　　她和林逸还小，谈婚论嫁，还为时过早，谁知道未来的几年里，会发生什么事情呢？而且，既然唐韵已经接受了冯笑笑，那么以后会变成什么样子，就更不好说了！

    　　

    　　虽然最初的时候，唐韵答应冯天龙，让冯笑笑和林逸在一起，但是那时候想的却是，冯笑笑命不久矣，就算是和林逸在一起，自己最多委屈一时罢了，以后的日子还长着呢！

    　　

    　　但是后来，随着和笑笑的接触，唐韵是从心底里接受了这个女孩子，而且不想让她离开，所以林逸要带冯笑笑求医问药的时候，唐韵才会无比的支持！

    　　

    　　既然事情已经走到了这一步，唐韵索性就大方一些，不去管楚梦瑶和陈雨舒的事情了，反正一切都由林逸去做主吧，她想太多，反而会让自己心烦，不如像现在这样顺其自然。

    　　

    　　零一轰然倒地，虽然很快的就从地上爬了起来，但是他左手上却是一片血肉模糊，里面白森森的骨头清晰可见，显然，零一的这只手是废掉了！

    　　

    　　不过，让林逸惊奇的是，零一受伤后，却是没有喊叫，也没有说话，只是双目有些赤红，显得有些恼怒而已，但是似乎也仅仅是有些生气，受伤的疼痛并没有给他带来任何的痛苦！

    　　

    　　零一从地上爬起来之后，再次向林逸冲来，而这一次，他对林逸挥出的则是右手！

    　　

    　　林逸嘴角划过一丝讥讽的淡笑，这零一看起来是脑子不太好使，之前都因为同样的情况受伤了，这人居然还用同样的招数？是越挫越勇还是英雄无畏？

    　　

    　　林逸随手又在自己的手心处凝结出了一个小型的能量炸弹，以同样的方式打在了零一的右手之上！于是，零一毫无悬念的很悲剧的倒飞了出去，重重的摔在了地上，右手也变成了一片血肉模糊！

    　　

    　　对于林逸瞬间就废掉了零一的双手，宋凌珊和吴臣天都很吃惊，尤其是吴臣天，他可是直到零一的手上功夫有多厉害的，他的铁手功对上了也没有什么胜算，可是林逸却是轻松的解决了！

    　　

    　　想到这里，吴臣天不由得一阵后怕，亏了自己识时务的认了林逸做老大，不然的话，自己还像以前那样，傻乎乎的去和林逸抢孙静怡，林逸给自己来这么一掌，自己的铁手功岂不是就破掉了？

    　　

    　　零一倒地之后，仍然是快速的爬了起来向林逸冲来，不过这一次，他却是将那只受伤的右手，再次打向了林逸！

    　　

    　　看到这个情景之后，林逸顿时一阵的疑惑，这家伙就不知道痛么？而且，用受伤的手来攻击别人，这不是有毛病么？这家伙是不是傻啊？

    　　

    　　傻？想到这个可能，林逸顿时微微一愣，猛然联想到最初看到零一的时候，他眼中的一片茫然之色，林逸的心中忽然划过了一个大胆的猜测！

    　　

    　　难道说，这个零一是个没有思想的人？再联想到零一的怪异举动，完全是一副机械化的不怕死的行径，恐怕这零一，真的有些问题了！

    　　

    　　由此一来，林逸也不打算将零一干掉了，说实话，如果按照林逸现在的做法，再炸伤零一的双腿双脚，是很见到的一件事情，到时候这人四肢全废，林逸干掉他，不过是动动手的功夫。

    　　

    　　但是现在，林逸觉得这个零一有些诡异，则打算将他活擒下来，看看他究竟是怎么回事儿！实话实说，林逸对于松山市突然出现一个与自己相貌相似的恶人，也是很好奇的。

    　　

    　　拿定了主意，林逸手中就多了几枚银针，随手甩了出去，银针就落在了冲过来的零一的身上！零一的不躲不闪，也更加印证了林逸的想法，零一是没有自主思想的，不然一般人看到有暗器来袭，是不可能不躲闪的！

    　　

    　　尤其是以零一这种玄阶后期巅峰实力的身手，想要躲过这几枚银针更是易如反掌，怎么可能任由银针插在身上？

    　　

    　　林逸是学医出身，对于人体上的穴道了如指掌，所以零一下一刻就定定的被林逸给定在了原地，动弹不得！说白了，其实林逸这一手，和冯逆天的逆天神功有着异曲同工之妙！

    　　

    　　冯逆天是调用真气将敌人束缚起来，不能动弹分毫，而林逸则是用银针刺中穴道的方式，让敌人的手脚神经暂时失去知觉，无法接受大脑的支配。

    　　

    　　当然，这一手，用来对付普通人和实力等级比林逸低的人还是有效的，要是对付同级高手或者更高级别的存在，就显得有些可笑了，对方是可以轻易躲过的，像零一这样傻得不知道躲的，还是林逸见过的第一人！

    　　

    　　林逸走过去，伸手将零一的四肢关节捏碎了，让他失去了攻击能力，就将他身上的银针收了起来，整个动作行云流水一气呵成，让围观的人都傻了眼了！

    　　

    　　之前，很多围观的人对于同时出现两个林逸，都很吃惊！而林逸的相貌，他们也都不陌生，这个人就是网上那段录像视频里的犯罪嫌疑人！

    　　

    　　但是，看到有两个林逸之后，这些围观的群众也不笨，一下子就联想到了西游记里面的真假美猴王，也是大致的认定了，这两个林逸中有一个是好的，一个是坏的！

    　　

    　　而最后，那个好林逸轻易的打败了作恶多端的坏林逸，这些围观的群众顿时喝彩起来，纷纷称赞真林逸的厉害，将那个弄得大家人心惶惶的恶人给捉住了！

    　　

    　　而对于林逸捏碎了零一的四肢关节，非但没有人觉得林逸这么做比较残忍，大家反倒都认为十分的解气！

    　　

    　　“真是太好了，将这个坏蛋弄成残废，看他以后怎么害人！”路人甲说道。

    　　

    　　“就是啊，我之前就说嘛，这小伙子长得一表人才，怎么看也不像是恶人，原来这恶人是另有其人啊！”路人乙说道。

    　　

    　　“是啊，长得这么像，我看八成是想栽赃陷害了，这人也真够缺德的。”路人丙说道。

    　　

    　　“正义战胜邪恶，真是大快人心！这犯罪嫌疑人终于要被绳之以法了！”路人丁高兴的说道。<!---->

