    “老刘，麻烦通知五叔一声，我找了个人来给爷爷看病。”一走进庄园里李雪霏就是拉着一个面色威严的男子说道。

    “好的，小姐。”那人在李雪霏车一停就早就在庄园门口了，而且目光直接锁死了袁大宝，此时听见李雪霏的话，那人都忍不住盯得袁大宝看了好久才慢慢转身。

    而那目光，是警惕，是打量。

    “一个庄园要养这么多人么？”袁大宝跟在李雪霏身后，此时拉了拉李雪霏的衣服。

    立刻李雪霏就像是被火烧了似的，急忙就跳开好几步，拼命拍打袁大宝摸得地方。

    “那里有人？”李雪霏恶狠狠一吼，当然此时心里直接就是骂袁大宝，说到底李雪霏还是怕。

    “差不多三十个呢，从我们一进来就在盯着我，好讨厌，这些人你认识么，不认识我就把他们打死，这目光看得我好不自在啊。”袁大宝咬着牙咬牙切齿的吼道。

    “你看错了，根本没有人。”李雪霏气冲冲的走在前面。

    但突然听不到袁大宝的声音里，李雪霏这才回头一看，只见袁大宝那眼中的猩红又亮了几分，而且双手中此时多了好几根银针，正向着走廊的一脚走去。

    “三十人……”李雪霏略微一思索，突然浑身一震：“这庄园的安保人员不就是三十人么，刚才老刘的目光就是在告诉李雪霏这个人很危险，那所有安保人员都过来监视也说的过去，这人是怎么知道的？”

    随后一看袁大宝的那动作，李雪霏那没说话突然就见袁大宝直接冲了下去，下一秒一道惨叫就是爆发了出来。

    李雪霏跑过去一看，袁大宝正踩着一个安保人员，而手里的银针直接就要刺向那安保人员的脑袋。

    “你给我住手！”李雪霏急急忙忙的冲了过来，此时看着袁大宝，做事乖张性情捉摸不定，完全就不像是一个正常人。

    “为什么拦我？”袁大宝扭头就是邪笑一声。

    “他们是负责保护病人的，对你没有恶意。”李雪霏用非常非常轻柔的语气，小心翼翼的说道。

    “可我感觉到了还有好多股敌意。”袁大宝伸出手挨个点去。

    这一刻李雪霏再无怀疑，直接转身一吼：“所有人全部撤离，全部！”

    声音落下，一个个安保人员就是从暗处走了出来，每个人脸上都是充满了凝重，但也没有离开，不过都是站了出来。

    “出什么事了？”老刘走了回来。

    李雪霏急忙跑过去拉着老刘就说了起来。

    好半响，老刘深吸了一口气：“小姐，你带回来这人或许有本事，但越是有本事就代表了危险程度越高，我们不能撤离。”

    “嘿嘿。”渗人的笑声凭空响起，那是袁大宝，袁大宝手里又多了两根银针，同时嘴角泛起一个疯魔的笑容。

    老刘一看袁大宝那鬼样子就是面色一变，但出于职责，老刘也是从怀里掏出来一根警棍，刹那间氛围一触即发。

    “怎么回事！”一道低沉的声音凭空响起。

    老刘扭头一看，立刻就是带着人跑了过去。

    “五叔。”李雪霏也急忙一喊，来人是一个四十岁左右的男子，身着一身西服，国字脸浓眉大眼，此时几步走过来一股不怒自威的气息便是弥漫而出。

    “五叔，是这样的。”李雪霏急忙将所有事情全部说了一句。

    “胡闹！”那中年男子听完就是沉声一喝，而后抬头看向了袁大宝。

    “你们说完了么，这些人我要和他们打架。”袁大宝咧嘴直笑，但那眼中此时凶厉是疯狂爆闪。

    “小师傅，你这何苦为难这些普通人呢。”那中年男子国字脸上突兀的出现了一丝笑容，伸出手对着袁大宝抱了抱拳。

    “这里是一百万，听我这侄女说小师傅对这黄白之物有兴趣，这点钱就当是请小师傅喝茶了。”中年男子也是听了李雪霏说袁大宝爱钱。

    中年男子自然是不信，但现在也没办法，就想着试探看看，所以这钱说的也是给袁大宝喝茶，而没有一丝其他的意思。

    “哦。”袁大宝通红的眼珠子一转，那中年男子急忙挥了挥手，一个安保人员便是转身就跑，不一会就抱着一摞摞的钱走了过来。

    像是这种家庭，家里随时都会备着不少的现金，别的不说，庄园日常开销和佣人薪水这些都是用现金给的，所以一百万还立马就筹齐了。

    “一百万能修三栋楼。”一旁李雪霏站出来喊了一声。

    “三栋？”袁大宝浑身一颤，急忙就跑过来一把将钱抢了过去。

    “好好好，目标完成了五分之一了，距离十五栋还差十二点，我还要钱，还要钱。”袁大宝抱着那一大摞钱，见抱不住那是直接把衣服脱下来用来捆钱，捆好就是往背后一甩。

    “对了，五百万，快给我！”袁大宝转身又看向了李雪霏。

    李雪霏闻声为难的看了看自己五叔一眼。

    “哦对，我还没治病，带我去，带我去把那人什么病给治了，我要钱，快点。”袁大宝急匆匆的就是嘶声吼道。

    而五叔本来就是想打发袁大宝离开的，正想着怎么拒绝，突然五叔耳朵一动。

    “请。”五叔对着袁大宝直接一伸手。

    旁边李雪霏倒是愣住了，刚才五叔的表情已经说明了根本不相信这疯子，那一百万也是打发他走，可现在怎么……。

    “好好好，快带我去，快。”袁大宝嘿嘿直笑就走过来拍着那中年男子的肩膀。

    中年男子眼中不易察觉的闪过一丝不耐烦，但还是没说什么，转身就带着袁大宝走到了走廊尽头，推开了那厚重的大门。

    大门内是一个装潢朴素的房间，与这金碧辉煌的庄园倒是显得格格不入，房间尽头的病床上，一个老人正直挺挺的躺在病床上，老人约莫六十多岁，皮肤红润一看就是保养的非常好，但那半睁开的眼中确是一片浑浊，细看根本没有一丝灵动感。

    “就是他对不对。”袁大宝几步走过去。

    房间里本就有两个看护人员，还没反应过来就是袁大宝直接给推开了。

    袁大宝几步走近，一伸手就是掐着老人的脖子左右摇了摇，而后伸手摸向了老人的脑袋。

    “噬灵蛊，苗疆黑风寨毒门蛊虫，喜居天灵，吞人之神智。”一道声音凭空出现在了脑海里，那是天地珍兽录，同时关于噬灵蛊的资料也全部出现在了袁大宝脑海里。

    “原来是个抛弃妻子的人渣，怪不得被人下了噬灵蛊，这蛊虫入脑，藏在天灵，与人的大脑完全生长在了一块，别说医院了，就算你们把脑袋切开都找不到。”袁大宝大笑了起来。

