一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               当即，叶辰眉心便浮现出了一缕龙气。

    很快，龙爷便开口了，但却整出一堆叽里咕的让叶辰听不懂的话语。

    叶辰扯了扯嘴角，能想到这是太虚古龙一族专属的语言，他这个后来人还真就听不懂。

    很快，吕候体内的龙一也开口了，那叽里咕噜的话语是一串儿连着一串儿的，叶辰虽然听不懂，但却能从语气中捕捉到怨恨和怒气。

    接下来，叶辰干脆在身后凝聚出了一个云团座椅，双手托着下巴，无聊的等待着。

    “@#￥&！@#￥...！”

    “@#￥&！@#￥...！”

    两个太虚古龙魂却是没闲着，一句句叽里咕噜的话语整的是一套一串儿的。

    不知过了多久，叶辰眉心的那一缕龙气这才消散了。

    见状，叶辰当即站了起来，看向了吕候丹海中的龙一，“咋样，开整吧！”

    “撕开封印一角。”这次，龙一倒是没有那么多鸟事儿了，干脆的很。

    “好嘞！”叶辰当即挽起了衣袖，双手并拢，其上还萦绕着一缕缕仙火，而后点在了吕候下腹的那个看起来古老又诡异的封印之上。

    很快，吕候下腹的封印亮了，一道道符文自行运转，自行的排列着。

    破！

    叶辰一声轻叱，将封印撕开了一个小角。

    吼！

    很快，吕候丹海便响起了龙吟声，早已蓄势待发的龙一，直接奔着这个封印豁口冲撞过来。

    嗡！嗡！

    很快，封印颤鸣，叶辰清楚的看到龙一庞大的龙魂之身在封印之力的阻隔下不断的消融，龙魂之力不断的被化解，而且速度奇快。

    叶辰不敢大意，用仙火支撑这那个封印豁口。

    此封印豁口掌握的是一个平衡，若是开大了，会危机到了龙一，若是开小了，不足以龙一冲出来，这是一个很微妙的事情，需要格外的慎重。

    很快，一缕缕的龙魂之力开始从那个封印豁口冲出来。

    三五秒之后，被封印伤的满目疮痍的龙一，在一缕缕龙魂之力的交织下，汇聚成了龙魂的形态。

    吼！

    顿时，一声雄浑的龙吟响彻了地宫，震得地宫嗡隆晃动，吼声中带着兴奋和激动，被封印了几千年，如今得到自由，安能不激动。

    不过，龙一虽然冲出来了，但他的龙魂之力也已经被消融的七七八八，此刻也只有几十丈庞大，比起之前的几百丈庞大，他九根一条泥鳅似的。

    吼！

    又是一声龙吟声，龙一盘旋着庞大的龙躯想要逃走。

    哪去！

    叶辰早就料到这一幕，幻化出了金色大手，当场就把龙一给拎了回来，如今龙一在极度虚弱的状态，哪会是叶辰的对手，被死死的压制着。

    “你敢抓我。”龙一怒吼，他是太虚古龙，曾经乃是至尊一族，被叶辰这样想抓泥鳅似的抓着，顿时怒火冲天，

    “你若是老老实实的，我也不会抓你。”叶辰抠了抠耳朵，“说的好好的，我救你出来之后你要帮我，丫的出来就想跑，不揍你已经很便宜你了。”

    “我不会再帮你们人类做任何事。”虽然被压制着，但龙一双眸中还是布满了杀机和怨恨。

    的确，他的形态和龙爷的确不一样。

    龙爷的龙躯之魂光鲜亮丽，整日被大地精元滋养的金光灿灿的。

    但龙一就不一样了，庞大的龙躯之魂上，萦绕着灰色气、紫色气、黑色气这些乱七八糟的，都是被怨念邪念这些给正污浊了。

    “龙爷说了，让我给你洗洗澡，看你身上脏的。”这边，叶辰已经动手了，召唤出了天雷道身、仙火道身和一起花三清的道身。

    很快，三个道身便分别站在了三个方向，将龙一围在了中央。

    继而，三人纷纷盘膝坐在了地上，双手合十，闭起了双目，口中念诵着复杂难懂的经文，声音雄浑有力，很是古老，也似是充满了魔力，让人无法抵抗。

    顿时，一个个小如指甲大小的金字开始呈现，遵循着某种规律进行排列组合，而后运转，每一个都金光璀璨，将龙一整个都环绕在了里面。

    继而，片片金辉显现，就如佛光普照一般，洒在了龙一污浊的龙躯上。

    唔....！

    旋即，龙一闷哼了一声。

    啊....！

    继而，龙一嘶吼了起来，叫声凄厉，脸色甚是痛苦。

    “一会儿就好，忍着点儿。”叶辰依旧压制着龙一，任由自己的三个道身不断的念诵着大日如来净世咒。

    而随着璀璨的佛光普照，龙一身上的一缕缕污浊之气开始被驱散，但被佛光一同化解的还有龙一的龙躯之魂，他的龙魂之力又开始消融了。

    短短三五分钟的时间，龙一的龙躯便缩小了三五丈，嘶吼声依旧如原来那般凄厉，很是痛苦。

    但随着一缕缕污浊之气被驱散，龙一的双眸可是不断变得洁净，闪动着金色神辉，那眼中的怨念、恨念、邪念、狂暴、嗜血也在一丝丝的消散着。

    地宫外，钟馗他们已经纷纷聚集了过来，诧异的看着地宫，“好凄厉的龙吟声，叶辰在里面干嘛呢？”

    “估计是在收拾吕候体内的太虚古龙。”

    “大哥哥不会有事吧！”虎娃紧张的看着几个老家伙。

    “没事儿没事儿，谁有事儿他都不会有事儿。”苏家老祖很是随意的摆了摆手。

    “那我能不能进去看看。”夕颜大眼眨动的看着苏家老祖他们，眼中还带着希冀之色。

    “等等吧！”楚灵玉摸了摸夕颜的小脑袋，“他既然是封闭了整个地宫，自然是不想受到打扰，我们还是在外面等候吧！需要我们的时候，他自然会开口的。”

    “呃！”小夕颜乖巧的点了点头，但还是一脸担忧的看着地宫。

    吼！吼！吼！

    地宫中龙吟声还在继续，不过却没有之前那般频繁，吼声逐渐变少，直至三个时辰后湮灭了下去。

    此刻，叶辰的三个道身已经纷纷睁开了双眼，停止了念诵大日如来净世咒。

    至此，叶辰这才解开了龙一的禁制。

    扑通！

    当场，龙一的龙躯便力竭似的趴在了地上。

    如今，他的龙躯也只剩十几丈大小。

    不过，他的龙躯虽然变小了、龙魂之力也损耗了八八九九，但他的龙躯此刻却是显得光鲜亮丽，金灿灿的，再没有了那种污浊之气，双眸之中闪着金辉，很是洁净纯粹，也没有那种狂暴嗜血和杀念。