    

    在看到叶佳宁的那一刹那，穿着风衣的年轻男子脑海里瞬间闪现了四个字。

    “惊为天人！”

    原本他以为在这个世界上不可能有这样的女人，没有女人会让他有这种感觉。

    可是此时此刻，他眼前的这名女子，却给了他与生俱来，从未有过的感觉。

    这个女人，宛如雪山上圣洁的莲花，简直就是九天之上下凡的仙女。

    如此美艳绝伦，气质非凡的女子，竟然被他在平酒店的前台遇到了。

    这种缘分，简直是天意！

    而就在穿着风衣的年轻男子正打算找个借口跟叶佳宁搭讪之时，前台小姐却告诉他，仅剩的两间房，被叶佳宁和姜林给定了。

    如此一来，穿着风衣的年轻男子就注意到了叶佳宁身边的姜林。

    叶佳宁给他一种惊为天人的感觉，姜林却丝毫不起眼，属于走到人堆里立马就找不到的那种。

    像姜林这样的人，和叶佳宁在一起，他能扮演什么角色？

    像叶佳宁这样的女人，肯定是不会看上一个普通而又平凡的男人的。

    闪现了这个念头，穿着风衣的年轻男子，对姜林和叶佳宁的关系立刻就做出了一个自以为是的判断。

    在他看来，姜林肯定是叶佳宁的下属，是她手下的跟班。

    一个跟班人物，有什么资格住五星级酒店？

    一念至此，穿着风衣的男子从他的钱包里拿了几百块钱出来。

    “兄弟，把你的那间房让给我吧！”

    “这几百块钱给你，在附近找一间别的酒店吧。”

    说着话之时，穿着风衣的年轻男子连看都没看姜林，一双眼睛始终在叶佳宁的身上打量着。

    而见此情形，姜林没有理会他，把他的身份证从口袋里拿了出来，递到了叶佳宁的手中。

    “佳宁，这是我的身份证。”

    姜林和叶佳宁说话之时关系显的很亲密，从姜林的手中接过了身份证，叶佳宁就直接给了前台。

    “给我们开两间房。”

    白了穿着风衣的年轻男子一眼，叶佳宁对着前台道。

    前台拿到了身份证，正打算给姜林和叶佳宁办理入住手续，穿着风衣的年轻男子却面色一沉，对和他一起来的那名中年男子道：“夏局，这事儿你来帮我办吧。”

    穿着风衣的年轻男子此言一出，那名中年男子苦笑着摇了摇头，但他还是走到了前台。

    “把你们总经理叫来吧！”

    “你就说我是夏泽权。”

    前台见这名叫夏泽权的中年男子气势不凡，举手投足之间带着威严之色，急忙给酒店的总经理打了一个电话过去。

    当听到夏泽权这个名字之后，酒店的总经理千叮咛万嘱咐的告诉前台，让他们千万不要怠慢了来人，他会在最短的时间之内到前台。

    挂了总经理的电话，前台就表现的很是恭敬，规规矩矩的站在了那里。

    至于给姜林和叶佳宁办入住手续，前台肯定是不会办了。

    既然总经理马上要来，那就让他来做决定。

    作为叶家的女儿，在粤省的地盘上，叶佳宁一点都不担心别人找她的麻烦。

    所以叶佳宁抱着看戏的心理，想看看这个穿着风衣的年轻男子打算唱什么戏？

    这名叫夏泽权的中年男子，他究竟是什么人物？

    而就在这时，见夏泽权出面，酒店的总经理马上要来，穿着风衣的年轻男子自认为搞定了一切，就主动跟叶佳宁搭讪了起来。

    “这位美丽的女士，我叫云飞扬，能在这里遇到你，我觉的是我人生之中最大的幸运。”

    自我介绍着的同时，云飞扬向叶佳宁献着殷勤，至于姜林，被他给直接无视了。

    叶佳宁还是没有理会云飞扬，微笑着对前台问道：“你们这是怎么回事？这是不打算给我们办理入住吗？”

    前台闻言表情比较尴尬，只能向电梯看去，等着酒店的总经理出现。

    大约两分钟之后，随着电梯门打开，身材有些微胖，带着一副金丝眼镜的酒店总经理，满脸堆着笑容走了过来。

    “夏局，这是那阵风，把您吹到我们酒店来了？”

    “像你这样的贵客，平时可是想请都请不到啊！”

    酒店的总经理表现的很是热情，对夏泽权笑容可掬的道。

    而夏泽权在这时却面色肃穆的指着云飞扬道：“顾总，这位云先生从级别上来说是我的上司。”

    “我带着他到你这里来，打算给他安排今晚的住处，却没想到你们这里的房间爆满，只剩下了两间房。”

    “你看看能不能想想办法，给云先生安排一间房。”

    听到夏泽权这番话，酒店的顾总立刻明白了他话里的意思。

    夏泽权的身份，顾总可是很清楚，这个叫云飞扬的年轻人从级别上来说是他的上司，说明云飞扬的身份要更高一层。

    无论是夏泽权还是云飞扬，都不是他所能得罪的，不过夏泽权提出的要求倒是不太过分，以他的身份，给云飞扬安排一间房，简直是一件微不足道的小事。

    在看了一眼前台小姐之后，顾总经理面带愠色的道：“你们是怎么回事？还不给云先生办理入住手续？”

    前台小姐闻言急忙拿起了云飞扬的身份证，打算给他办理入住手续。

    而见此情形，叶佳宁却冷冷的一笑，目光凌厉的看向了顾总经理。

    “凡事有个先来后到，我们两个是先来的，为什么要给他办理入住手续？”

    “平田酒店好歹也是平田集团旗下的五星级酒店，就这么对待客人的吗？”

    “无以规矩，不成方圆，你们平田酒店这样做，就不怕坏了名声吗？”

    其实顾总一看叶佳宁和姜林站的位置，就很清楚是怎么回事。

    此刻见叶佳宁语带嘲讽，他就从口袋里拿了一张银色卡片出来。

    “这位小姐，这是我们平田集团的钻石会员卡，按照我们平田酒店的规矩，只要出示了这张会员卡，在平田集团下属的所有营业性场所，无论办理任何业务，都必须排在优先位置。”

    “所以说只要有我的这张会员卡，云先生排在你们两个之前办理入住手续，就不算坏了规矩！”        

