
恩佐思索片刻，沉吟道“：我对住处没有太多要求，只希望地点能隐蔽一些，最好远离平民区，因为我会进行一些魔药实验，不希望被打扰到。”　　“远离平民区，地点隐蔽。”　　艾萨克了解恩佐的需求后，手掌拖住下巴，想了想后，道“：我倒是知道一个庄园很符合你的要求，不过那里发生过一些诡异事件，居住起来会有些麻烦。”　　“诡异事件？”　　“其实也没什么大不了的，只不过是一只怨魂作怪罢了。”艾萨克摊开手掌，道“：那片庄园原本的主人是一个富商，他的妻子与人通奸，并合谋将他毒杀，尸体投入了枯井，倒霉富商心有怨气，便化身怨魂索命，把妻子与奸夫都杀掉了。”　　“就这么简单？”恩佐有些诧异。　　如果只是一只怨魂作怪，随便一个巫师学徒都能解决，艾萨克根本没必要特意说明，并称之为诡异事件。　　“如果只是一个普通怨魂的话，倒也算不上诡异事件。”　　艾萨克摇了摇头，苦恼道“：不过那个倒霉富商还活着的时候，不知从那里搞到了一张符咒，拥有隐匿气息的功能，我上次花了一个晚上时间，都没能解决掉它。”　　“连学长都对付不了它？”恩佐眉头一挑。　　“当然不是。”艾萨克连忙否认，耸了耸肩，道“：如果真想破解一只怨魂的障眼法，我的手段有很多，不过那样太麻烦了，而且浪费太多时间也没什么意义。”　　恩佐心中了然，沉吟片刻。　　“既然这样，那就请学长带我去看看吧。”　　艾萨克点了点头，随后便在前方带路，两人穿过一片建筑物，又沿着街道前行了半个小时的路程，终于来到了一处偏僻的庄园外。　　“就是这里了。”艾萨克手指向前方。　　眼前是一处充满欧式风格的庄园，主体由一座乳白色二层别墅，和周围分布的几处灰色庭院组成，除此之外，还有一处带凉亭的小花园，以及坐落于庄园角落的四栋阁楼。　　庄园外围是涂抹了白漆的花岗岩墙壁，正前方两扇黑色大铁门紧紧锁闭着。　　“看上去还不错。”恩佐打量着周围的环境，微微点头。　　这处庄园处在的位置远离城镇中心，周围很远一片区域都没有人居住，这一点很符合恩佐的要求，寂静所以不容易受到打扰。　　“走吧，我们进去看看。”　　艾萨克招了招手，径直走向了庄园，随手从腰上掏出一把钥匙，打开了铁门，道“：自从几年前发生诡异事件后，这里便成了无主的荒废之地，直到后来才被高塔接管。”　　“我刚到雷光城时，因为无聊曾踏足过这里。”　　“本以为只是一只普通怨魂，顺手就能解决掉，可谁知那家伙非常狡猾，利用隐匿符咒躲在枯井里，一点也不显露自己的气息，我又不愿意浪费时间，所以就放弃了。”　　推开有些古旧的铁门，艾萨克径直走进庄园。　　“的确有亡魂出没的痕迹。”跟随恩佐进入庄园后，迪亚斯沉声道。　　他的目光望向一处角落，在灰色的墙壁上，有一道黑色爪印，隐隐散发着怨魂的气息，普通人无法察觉，但对于魔斗骑士或者巫师学徒来说，却显得清晰无比。　　恩佐没有说话，目光环顾四周。　　长期无人居住的庄园，小花园里已经杂草丛生，看上去有些荒废，但主体建筑都完好无损，只要稍微整理一下就可以居住。　　“我很满意，就这里吧。”片刻后，恩佐微微点头。　　怨魂对于凡人来说很恐怖，但在超凡者眼中却算不了什么，恩佐对这处庄园很满意，于是便决定在这里定居，至于那只可以隐匿气息的怨魂，最多花费一些精力就能解决掉。　　“既然你满意，那就把这处庄园送给你吧。”艾萨克面露微笑，随手将庄园的钥匙扔给了恩佐。　　“送给我？”恩佐挑了挑眉，接住扔来的钥匙。　　“世俗的财富不值一提，就当做我送你的见面礼好了。”艾萨克无所谓的摇了摇头，开口问道“：住处的问题解决了，你还有什么别的需求吗？”　　“雷光城那里可以雇佣仆人？我需要有人替我收拾一下这里。”恩佐打量着荒废的庄园。　　“仆人？没问题，跟我来吧。”　　艾萨克随后便转过身，带着恩佐离开庄园，而迪亚斯则被留在了那里看守，两人朝着东区方向进发，在街边雇佣了一辆马车。　　“七色鹿市集。”上车后，艾萨克扔给车夫一枚金币。　　马车随即开始前行，穿过一片繁华的街区，从一座石桥上跨过护城河，又沿着道路一直行进很远距离，最终才来到此行的目的地。　　“就是这里，我们下去吧。”艾萨克一边说着，从车厢里走了下去。　　前方是一处有些类似于营地的市集，周围被黑色铁栅栏围着，门口处立有守卫，每一个想要进入市集的人，都需要缴纳一枚金币作为费用。　　当然，这条规矩只适用于凡人，巫师学徒属于特权阶级，不再范围之内。　　“七色鹿市集是雷光城最大的交易市场，在这里，你可以买到很多想要的东西，包括仆人或者奴隶。”艾萨克往市集内走去，一边介绍道。　　恩佐紧随其后，与艾萨克一同进入市集。　　“先生，需要导游吗？我只需要一枚银币！”刚一进入市集，周围有几个小孩主动围了上来，他们从衣着上看出两人的身份尊贵，所以非常热情的推销自己。　　“哼！”艾萨克冷哼一声，散发出一股魔力波动。　　顿时，周围的小孩们面露惊恐，纷纷向着四周散去，片刻间便消失的无影无踪，再也没有人敢靠近打扰两人。　　“一群讨厌的小鬼。”艾萨克一脸厌恶。　　作为巫师家族出身的子弟，艾萨克对于凡人，先天有种优越感，就像人类在面对蝼蚁时的情绪一般，不会主动去踩死，但自然也不会给予尊重，或者平等对待。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366104"  chaptername="第一百五十三章：庄园">加入书签</a>
</div>
