    另一边，在死亡小镇后方的无边森林里。

    突然间，一道白光猛然从地面之下爆射而起，在落到了到处都是塌陷的地面上后，白光又是快速的几个跳越，最后落到了平整的地面上。

    仔细一看，却是背后伸展出了外附魂骨·八蛛矛，此刻正半跪在地上，一手撑着地面，气喘吁吁的唐三。

    刚才在闯地狱之路的时候，好不容易来到了最后一段路程。

    突然间，下方无底深渊中的整条血河猛然倒流转向，快速奔腾出了地狱之路。

    整个地狱之路里，血河只剩下了干涸的河床，本来刺眼的血光，顿时变得极其微弱。

    如果不是唐三拥有着紫极魔瞳，即使是在十分微弱的光芒下也能够视物，估计他就走不出地狱之路了！

    而好不容易适应了没有血河的漆黑环境。

    唐三费尽千辛万苦，终于来到了地狱之路的出口处。

    看着头顶出口处的那道白色屏障，唐三正满怀激动之时。

    还没等唐三动身出去，整个杀戮之都和地狱之路便突然间又地动山摇了起来！

    然后地狱之路竟然开始快速崩塌，而看到后方狭窄的地狱之路的崩塌，快速蔓延了过来，唐三吓得赶紧猛地一跳而起，用外附魂骨·八蛛矛住扎进了墙壁里。

    一直等到地动山摇结束了，唐三才小心翼翼继续行动起来，快速逃出了地狱之路。

    不过在突破了白色屏障后，形成杀神领域的白色能量，显然不是那么好受的。

    所以唐三此刻正半跪在地上，紧咬着牙，承受着杀神领域的改造。

    在一股股冰冷的能量在体内不断流动间，唐三的昊天锤武魂上，被烙印下了杀神领域的烙印，成功获得了杀神领域。

    而唐三获得了杀神领域，自然也引起了来自神界的修罗神的注意。

    因为刚才降临到杀戮之王体内的一丝神之意志被林夜吞噬了，修罗神正在神界暗自恼火，突然却发现了唐三。

    唐三虽然无论是在哪个方面都不如林夜，但唐三的双生武魂，以及在和林夜相同的年纪拥有着魂王级别的实力，也算是修罗神见过的，仅此于林夜的天才。

    本来是想要选择林夜当继承者的，但是谁能想到林夜会是神逆之子。

    现在林夜肯定是不能选了，不过这个拥有双生武魂的少年，却也算是很适合自己的继承者。

    而且更关键的是，如果能够将这个少年的实力提升起来，以其双生武魂的天赋，如果再有神界其他神灵的配合，让其他神灵也在斗罗大陆选出一些继承者。

    说不定这些继承者一起合力，就可以解决神逆之子！

    身为神祗，想要下凡需要付出巨大的代价，而且太过危险。

    毕竟这和一丝意志降临有本质上的不同。

    一丝意志被人毁灭了，那也不过是损失一丝意志而已。

    但是如果真身降临被人干掉，那自己可真的就死掉了！

    虽然对于身为神祗的实力，修罗神有绝对的自信。

    但是刚才他也是怀着绝对的自信，结果却被林夜将降临的一丝意志轻松击败。

    这让修罗神不禁有些犹豫。

    如果可以，自然还是自己不亲自动手的好。

    所以也没有多想，修罗神顿时就看中了唐三，决定想办法扶植唐三，让唐三来解决林夜。

    当然，在修罗神看来，就凭唐三一个人想要解决林夜肯定不行。

    但是他可以看看唐三的记忆，再从中选择一些天才出来。

    让神界的其他神也在斗罗大陆选出一些继承者，和唐三一起解决这个神逆之子！

    神逆之子可是整个神界的敌人！

    虽然神界委员会将消灭神逆之子的任务交给了他，但是其他神也一样有消灭神逆之子的责任，只不过配合一下他修罗神的计划，有什么不行？

    确定好了新的计划，修罗神顿时再次分离出了一丝意志，降临到了斗罗大陆。

    因为唐三现在正好在杀戮之都的附近，所以修罗神很是轻易地就确定了唐三的位置，将这丝意志进入到了唐三体内。

    而在进入到了唐三的体内后，修罗神顿时读取了唐三的记忆，将唐三的身世了解了个七七八八，然后心中一转，便对如何和唐三沟通不禁有了大致的计划。

    等到杀神领域在唐三的昊天锤武魂上留下了烙印后，修罗神顿时用冰冷而低沉的声音，很是高冷地开口道。

    “唐三，你可愿意当我的继承者？”

    此时，唐三刚刚度过了杀神领域的改造。

    在寒意刚刚消退后，突然听到一阵声音，这让唐三不禁顿时心中一惊，而后向着四周一阵张望。

    “是谁在说话？”

    “我在你体内。”

    修罗神很是淡然地道。

    “在我体内？”

    听到修罗神的回答，仔细感觉了一番刚才声音的来源，冷静下来的唐三也不禁顿时很是震惊地发现，声音好像的确是来自于自己的体内。

    “你是谁？为什么会在我体内！”

    唐三沉声道。

    “我是谁？你闯过了我设置的关卡，得到了我留给你的领域，你说我是谁？”

    修罗神淡淡道。

    “你难道是留下杀戮之都的神！”

    听到修罗神的回答，唐三不禁顿时悚然一惊。

    杀戮之都难道还真的是传说中的神留下的，神真的存在？

    “没错，你可以叫本尊修罗神，现在回答本尊的问题，你是否愿意继承本尊的神位！”

    修罗神继续淡淡道。

    继承神位？

    听到修罗神的话，唐三一时间还有些不明白。

    继承神位是什么意思，难道是让他成为下一个修罗神吗？

    可是神传说不是永生不死的吗，为何又要自己继承他的位置呢？

    虽然心中很是疑惑和不解，但是如果真的能够继承神位，肯定是一个天大的机遇，唐三没有理由拒绝。

    “如果可以，唐三自然愿意继承修罗神冕下的神位，但是这神位到底有什么用？我又该怎么做才能够继承这神位呢？”

    唐三很是恭敬地对修罗神说着，然后问道。

    “神位就是……”

    听到唐三愿意，修罗神心中很是淡然，也丝毫不感到惊讶，因为没有凡人能够拒绝成为神，哪怕只有一丝的可能。

    对于唐三的问题，修罗神很是平淡地对唐三解释了什么是神位，以及继承了神位能够做什么，还有就是怎么样才能够继承神位。

    “继承了神位就可以成为神么？”

    听到了修罗神确定的答复，唐三不禁喃喃自语着，心头一时间满是火热。

    的确正如修罗神所想，如果能够有机会成为永生不死的神灵，没有凡人能够拒绝这个诱惑，至少唐三不能！

    不过对于成为神，唐三也有另外的目的。

    “修罗神冕下，如果成为了神，能不能复活死去的人，哦不！能不能复活献祭的十万年魂兽呢？”

    心中深吸了一口气，唐三不禁很是紧张地问道。

