    次日，詹姆斯肘击事件持续发酵。

    太阳和骑士赛场冲突新闻占据了各大体育版面的头条，热度甚至盖过了陈炎连续5场三双！

    一般都是陈炎抢别人头条，今天难得被别人抢了一次。

    NBA众多名宿也通过媒体点评了这起事件。

    雷吉-米勒：“我反复看了好几遍回放，我认为詹姆斯并不是故意的，他从来就不是这种脏球员，当你和对手进行力量对抗，有时在这个过程中必须做出额外的发力，在勒布朗额外发力时不小心击中了巴恩斯的面部。”

    奥拉朱旺：“詹姆斯是一名好好先生，球场上有冲突很正常，不应该就此把他推向风口浪尖。”

    卡尔-马龙：“我认为巴恩斯的反应没有过激，他是一个硬汉，无论是谁脸上被开了一刀口子第一时间都会想找回场子。”

    罗德曼：“你们管这叫冲突？”

    随后，联盟也开出了追加罚单。

    骑士前锋勒布朗-詹姆斯被禁赛1场，太阳前锋马特-巴恩斯被禁赛2场。

    官方的解释是詹姆斯肘击巴恩斯面部并因此引起场上冲突，巴恩斯反复做出无体育道德行为，使得局面险些失控。

    处罚结果一出，国内外球迷一片哗然，网友们纷纷敲击着键盘发表自己的评论。

    “打人的人禁赛1场，被打的禁赛2场？？？”

    “楼上，说话注意点，什么叫打人？明明是巴恩斯用脸袭击詹姆斯的肘部！”

    “各位黑子省省力气，别反串了，詹姆斯就不是那种脏球员，大家都懂。”

    “巴恩斯平时打球就不干净，这次也算是报应了。”

    “确实是詹姆斯下手重了，我是詹姆斯的球迷，这次真没得洗。”

    各大篮球论坛、贴吧上，詹黑和詹密陷入一片乱战，中立球迷疯狂吃瓜，笑看撕逼。

    晚些时候，詹姆斯终于在冲突后第一次接受了媒体的采访。

    “我知道现在大家都在议论昨天的冲突事件，不过我可以保证我不是那种球员，那只是一个意外，我和巴恩斯在卡位的时候都失去了平衡，我非常不愿意看到后续的冲突升级场面，从公平的角度上我的动作应该被驱逐，无论是有意还是无意，但我并不认为我应该被禁赛，不过联盟已经做出了他们的裁决，我们就得接受了。”

    不过不管詹姆斯怎么说，他和巴恩斯的梁子算是结下了。

    3月20日，冲突事件的热度还没有散去，太阳就在主场背靠背迎来篮网的挑战。

    自从网队核心控卫基德转投小牛后，篮网的实力就直线下滑。

    卡特和杰弗森两位外线得分手依旧能保持稳定20+的输出，但他们都不是那种能串联起球队的球员。

    而且两人最近和篮网高层的关系也闹得很僵，他们在球队失去竞争力的情况下都想效仿基德转投他处。

    毕竟球员到了这个年纪都想要追求一个总冠军。

    面对这样一支分崩离析的球队，菲尼克斯太阳以110比83兵不血刃的拿下了对手。

    取得六连胜的同时，陈炎再次砍下三双！

    本场比赛陈炎出场36分钟，拿下了31分11助攻和10篮板的全面数据。

    “陈已经连续六场比赛拿下三双了，他看上去势不可当！”比赛结束后的点评环节，肯尼-史密斯感慨道。

    “这家伙势头正劲，纳什的伤停也让他拥有了比平时更多的球权，不过他成功的把握住了机会。”巴克利接话道。

    这时候，肯尼-史密斯不知道从哪拿出一张数据表：“陈差一场就能追平乔丹创造的连续7场比赛三双纪录了，外界说的果然没错，这家伙不是在破纪录就是在破纪录的路上！”

    听到乔丹的纪录要被追平，巴克利马上来劲了：“OH！下一场比赛陈如果真的做到的话，我想现场和乔丹连线，问问他纪录被追平是什么感觉！”

    肯尼-史密斯听完也开始整活：“哈哈，如果陈的连续三双数追平甚至超越乔丹，这是否意味着他比乔丹更加全面？”

    “作为新秀，陈表现的非常完美，但想要和乔丹相比他还有很长的路要走。”虽然和乔丹是死对头，但巴克利不是那种会贬低对手的人。

    说完巴克利又幸灾乐祸的补充了一句：“不过我很期待他一个一个打破迈克尔创下的纪录，那场面应该会很有趣。”

    肯尼-史密斯听完在一旁咯咯咯的笑了起来。

    ......

    ......

    本场比赛为了帮助陈炎，场上出现了颇有争议性的一幕。

    第四节进行到最后5分半，陈炎的得分和助攻已经上双，但篮板数只有6个。

    之后的几分钟里，小斯和迪奥为了帮助陈炎延续三双表现，疯狂帮他卡位顶人，让他更加舒服的收下后场篮板，最后达成三双成就。

    赛后的新闻发布会上，记者也对这个问题向德安东尼提出质疑。

    作为太阳的主帅，德安东尼极力维护着自己的爱徒：“刷数据？不，这是我为他量身定制的战术，这种战术不仅能帮助球队更好的保护好后场篮板也提升了球队的快攻效率，这些在数据上都能体现。”

    德安东尼一句用数据说话直接怼的记者哑口无言。

    当陈炎被问到刷数据这个问题时，他的回应非常霸气。

    “拿到漂亮数据球队却输球了那叫刷数据，赢球叫做贡献，太阳现在已经几连胜了来着？”

    其实陈炎从心底不排斥刷数据，毕竟谁不喜欢漂亮数据？

    但前提是要带领球队获胜，否则一切都没有意义，在球迷眼里也只会是一个纯刷子而已。

    3月22日，休息了一天后太阳远赴密尔沃基挑战雄鹿。

    这一天，全美球迷都在讨论一个话题。

    那就是陈炎能否追评迈克尔-乔丹的连续7场三双纪录！

