
　　且不说拉瑟姆是直接为了对付自己而存在的，就他拿自己的女儿来当自己的毁灭之主这一点，梦貘它是都觉得自己被坑了已经！

　　虽然说的好听一点的，凯瑟琳是凯瑟琳，拉瑟姆是拉瑟姆，即便二者之间存在着父女关系，却也不能是相并而论。

　　毕竟谁也无法彻底的控制谁，即便是父女也是一样的。

　　可惜事到如今，梦貘它所面临的却是一个深不见底的大坑啊！

　　背后存在着狐狸这个搅屎棍在搞事，以至于被控制的拉瑟姆的存在以及从中作梗已经是严重的威胁到了它自身不说。

　　还有，是对于被其所欺骗的凯瑟琳，尽管梦貘也是想方设法的为其解除拉瑟姆这一道束缚。

　　可是从眼前的这个自称来自于未来的毁灭之主所言的实情来看，只怕是自己这样做只会吃力不讨好啊！

　　对此，也不傻得梦貘，尽管眼下恼火的不行，几乎是怒火攻心的地步，可其实仔细一想。

　　如果是在不知道的前提下，自己可能是会继续这样做下去。

　　可事到如今，既然是已经知道了结果，自然而然的，即便狐狸它是再怎么的狡猾跟阴险，可是在自己已经提前一步设法得知它的计划为前提下。

　　是否可以将计就计的反攻倒算回去，就像是它最终丝毫不留情面的把自己给整得那么惨兮兮的一样。

　　自己也一定是要将自己日后所会承受到的这一切痛苦全部加倍奉还才行！

　　不然的话，自己绝对不会轻易善罢甘休的！

　　显然易见的，那是成功的将眼下梦貘它的仇恨全部都转移到了狐狸身上的未来，眼看着那是一双通亮的圈圈眼当中毫不掩饰的燃烧着熊熊恨意的火焰。

　　知道以对方的性格，这下子可是就有好戏看了的未来李晓彤，尽管心里头高兴不已，可是表面上却依旧是一副面无表情的模样。

　　就像是事不关己，高高挂起的路人一样，不过梦貘它肯定不会这样想就是了。

　　好一会儿的功夫，好不容易才平复下来了自己心底里的熊熊怒火的梦貘，再次是将目光投递到了眼前的那个跟旁边坐在蔷薇王座上的女孩截然不同的未来李晓彤身上。

　　如果不是亲口听到对方所说的话，压根很难以想象，二者居然会是同一人，只能说对方在不久的未来真的是成长得很快速啊！

　　起码这一身御姐范就要比起旁边的那个明显黄毛丫头的行头好看成熟多了啊！

　　而且不仅如此，不仅仅只是外表行头方面风格迥异，通过对方先前的一席对话，梦貘能够明显感觉到对方的心机还有城府都很深啊！

　　这种事情自然瞒不过存活了不知道多久的梦貘它的双眼。

　　而既然对方是有如此这般显目的变化，想来也是一定在毁灭圣战爆发的未来经历了很多的成长跟磨难吧！

　　想起对方所说的，是跟自己的主人凯瑟琳之间的关系不浅，尽管不清楚到底是怎么样的关系。

　　不过就冲着对方的那一番提醒，也等于是间接的避开了一个巨大无比的危险陷阱的梦貘。

　　尽管不清楚狐狸的所在之地究竟是在哪里，但是已经开始提防起来的梦貘它，接下来一定会是小心翼翼的行动的。

　　而至于对方，关于先前的约定，说的清清楚楚的，是要自己不再对着石榴他出手这件事。

　　其实不用对方说梦貘也不会再对石榴他继续出手了。

　　原因很简单，便是由于赫尔阿克帝它苏醒过来的缘故，即便不是因为跟未来李晓彤她之间的约定，光是一个棘手无比的赫尔阿克帝。

　　梦貘也绝对不会再去招惹石榴他了，更别提，现在它主要得想办法对付的，还是狐狸这个不知所踪的家伙！

　　压根没有别的心思想其他的什么，因而眼下，估计也是失去了在留下来自讨没趣的想法。

　　只想赶紧搞定跟对方的约定，从这里尽快闪走的梦貘，眼下也是直接毫不犹豫的冲着未来李晓彤她说道：

　　“很好，不得不说，你的情报真是让我大吃一惊啊！不过……确实很让我满意就是了。

　　我很满意这次交易，作为交换，我也会承诺，绝对不冲赫尔阿克帝跟它的主人出手，但是你应该也清楚的。

　　这个条件是只到毁灭圣战彻底开始之前而已。

　　一旦圣战打响，对我而言，率先除掉了狐狸以后，我的下一个目标一定就会是赫尔阿克帝它了！

　　这是为了取得最后的胜利不得已而为之的选择！”

　　“我知道，不用你说我也很清楚，所以不要紧，加上一个期限的话，就到那个时刻好了……

　　只要能够成功的撑到那一刻的话，你就将凌驾于众生之上，届时，也就不需要我再为你操心了吧石榴……”

　　话音落，对于梦貘它的提议，倒是出乎意料的回答的可谓是相当痛快的未来李晓彤，也不知道到底在想些什么。

　　连讨价还价都没有，而从她的话语当中不难听出，在毁灭圣战发生后似乎会发生些什么。

　　至于石榴他的话，似乎也是并不太担心的未来李晓彤似乎很信任对方的实力，居然是说出来了凌驾于众生之上的话来！

　　只是这最后一句话，却也是并没有直接说出来，因为已经来不及了。

　　似乎是未来李晓彤她存在于这个过去的活动时间达到了极限一样，无法再继续活动下去的她的灵体。

　　随着一阵风吹过后，直接是就跟飘散的蒲公英种子一样，直接化作纷纷扰扰的蓝色魂粒子，一点一点的闪烁下。

　　最终完全融入空气当中，彻底消失不见了，显然也是已经从这个时间点离开了而亲眼目睹着对方的离去。

　　感受着这个原本存在于此时此刻的未来女人毁灭之主就这样气息全无的消失在了自己的眼前。

　　徒留下现在的她自己本人是还在面前，总觉得有点个微妙感觉的梦貘，也不知道该说些什么好。

　　似乎一切都是梦一般，以往所发生的一切，在这一刻也随着对方的离去，变成了一种货真价实的空虚感。

　　不过却是无论如何都不会忘记对方所带来的那一冲击性事实的梦貘，倒也是相当直接干脆的存在。

　　似乎并不愿意占已经离开的未来李晓彤她的便宜一样，原地思考了片刻时间以后，才是慢步的接近起了那是还静坐于蔷薇王座之上的现在李晓彤。

　　尽管是在未来李晓彤离开了现在的她的身体以后，李晓彤的身体大部分也是恢复了原状已经。

　　无论是衣着还是头发颜色，都恢复到了曾经的那个苟活在末日世界的顽强小女孩的模样。

　　不过如今的她比起当初却也是有着截然不同的地方，随着身上一股怎么都无法消除掉的毁灭之力气息盘踞。

　　就连她周身的空气都在持续被这一股可怕的气息缠绕吞噬扭曲的情况下。

　　好似是在悄无声息的诉说着这个女孩的非同寻常一般。

　　显然易见的，现如今的李晓彤她尽管不是再继续被未来李晓彤所附身，可是她已经成为了毁灭之主的事实，，却也依旧是无法改变的情况下。

　　一切皆是成了天注定的情况下，不知道醒来之后的她会怎么想呢？

　　看着对方静坐于蔷薇王座之上沉睡着的苍白脸庞，不知道联想到了什么。

　　突然是想到了这么一件事似乎也是很好奇对方的反应或者说会如何选择的梦貘，眼下并没有选择一直等下去。

　　毕竟留给它的时间不多了。

　　是在狐狸这个老家伙于上一次毁灭圣战专门为自己留下来了这么一出杀手锏的情况下。

　　那是不知道还好，可一旦知道了，就觉得有点个四面楚歌意思的梦貘，必须得要做好防备才行。

　　除此以外，原本某些只是早先计划好的事情跟策划，如今看来是都得必须提前搬上日程去实行了啊！

　　不然的话，只怕是会被某个混蛋给玩弄于股掌之间啊！

　　这可不是梦貘它期望见到的结果，所以说，总而言之，是为了对付自己的仇敌梦貘它。

　　如今打算放弃这里，尽快的回到科二顿精灵一族总部的它，必须要跟那个二五仔拉瑟姆还有自己的主人凯瑟琳之间有所决断才行！

　　否则的话，这样继续拖下去的话，是对谁都不太好！

　　这样想着，眼下自然不可能是有什么闲工夫坐等着李晓彤她苏醒过来的梦貘。

　　望着那是紧闭着双眼，眉宇间还不时的略微皱起几下的李晓彤，知道对方现在有可能是在做什么梦当中的梦貘。

　　也是突然想到了一个不需要叫醒对方，便可以把自己想说的事情传入到对方脑海里的办法下。

　　只见那是卷起短小的象鼻子，在轻轻的触碰了一下眼下李晓彤她光滑透亮的额头以后。

　　随着一道白光自梦貘它的鼻子尖处闪现，就像是连接器成功的连接上了什么一样，而后随即。

　　那是闭起来了眼睛的梦貘，是在它闭起双眼以后，于它的意识前所浮现的场景，不是别的，赫然正是眼下李晓彤她所正在做的梦境下。

　　不知道怎么被困在这么一片噩梦当中的李晓彤，是整个人都身处于一片落败的灰色花园当中。

　　一个人孤独的坐在一个破败的秋千之上，独自低头发着呆，也不知道是在想些什么。

　　而如今，通过了自己身为食梦貘特有的能力——食梦进入对方的梦境当中的梦貘，眼下正站在了这片诡异的灰暗花园的门外。

　　眯眼望着身处于眼下这一座落败花园当中的李晓彤，似乎有所忌惮一样。

　　梦貘它并没有直接踏进眼前的这一片花园区域之中不说，恰好相反的。

　　那是就单单的站在位于唯一有颜色的落败花园之外的，是虚白一片的梦境空间当中的梦貘它。

　　作为是有幸看过很多存在的梦境的存在，各种各样，哪怕再怎么离奇不可思议的它都见过。

　　可不知为何的是，作为专业的食梦存在，不知为何的是，唯独眼前的这一片是让它突然有了一种毛悚骨然的感觉。

　　好似眼前的不是一座普普通通的落败花园，而是地狱一样！

　　本能的在厌倦前面的情况的梦貘它，实在不想要进入，好似这就像是某种陷阱一样。

　　以至于它是只得在门外逗留，企图遥声呼唤对方之际，却不曾想。

　　它刚刚张开嘴巴，却发现在这片诡异的梦境世界当中，或者说花园以外的空白空间里，居然是无法传声。

　　哪怕是梦貘它这样可以轻易的窥伺吞噬跟改变梦境的存在。

　　不知为何，也是压根无法做到将这里改成它想要的结果下，就仿佛这里头是个加了双重密码保险的保险箱一样。

　　要想做到自己现货要做的事，就必须要破解开来这保险箱的双重密码才行。

　　对此，只觉得那是叫一个郁闷的梦貘，没有想到古怪的不仅是赫尔阿克帝它的主人，那个不知天高地厚的毛头小子。

　　居然是就连眼下的这个女孩也是一样，当真是无法理解啊！

　　不过，回想起来之前未来李晓彤所表现得种种，尽管不清楚对方为什么对自己的能力那么知情知底。

　　不过眼下的情况很像是对方为了限制自己侵入她的梦境。

　　而提前故意设下的陷阱一样，令梦貘它有些头疼之际，却不曾想，接下来的一幕却是直接改变了它的想法。

　　似乎答案并非它原先所想的那样子，并不是未来李晓彤所设下的什么陷阱，恰好相反的。

　　在眼前这个落败花园以肉眼可见的速度重新变化下，是随着原本锈迹斑斑的秋千上的女孩突然消失不见后。

　　随即，只见那是以肉眼可见的速度变化成了活力满满的绽放模样下，一反之前完全枯萎的生命力丧失的枯败模样。

　　在春意盎然的百花齐放下，当真是一副美丽漂亮的场景，只是，似乎还少了点什么！

　　没错！

　　看着这样的场面，尽管很不错，还是第一时间里看出了不对劲地方的梦貘，在原本的这个落败花园眼下变成了无限艳丽的花园以后。

　　却也是因为那个导致了这一变化的关键女孩的消失不见，导致了眼下这里极度的奇怪。

　　就像是失去了主人的物品一样，一下变得不再完整了，可问题是，这个地方的主人哪里去了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第788章 未来李晓彤离去免费阅读。https://xs.23sk.com 