    南宫锦没有看清榻上的人是谁，他正准备走进去，看着南宫天已经起身往这边走了过来，示意出帐外聊。

    南宫天这番小心翼翼的举动，不由让南宫锦在出帐篷时又朝着榻上的人看了一眼。

    那人，是谁？

    两人出了帐篷，清晨的冷风刺入骨中，江天龙哈着热气，轻声道：“怎么了？”

    南宫锦将穿在身上的披风拢了拢，说道：“你是不是睡眠很不好？是这香，已经不起作用了吗？”

    江天龙愣了一下，着实没想到南宫锦这么大清早过来既是为了问他睡眠如何，他想起上次他看出他脚的事，心知此人只是心细。

    心细的对待每个人病人。

    “没有。”江天龙说道：“这香比安神香的作用好上很多，但如果用内力抵抗，还是能够不被它催眠的。”

    南宫锦正想问为什么要用内力抵抗？要这个香不就是为了睡个好觉吗？

    只是他还没问出口，江天龙便先开口道：“怎么突然特意跑来问我这个？”

    他又不是第一次要这香了。

    南宫锦：“见你三更半夜来要香，以为是你睡眠不好，这香，不能经常用，要是经常睡不着，还是需要好好调养一下，可不能像格老那般。”

    “我师傅？他怎么了？”江天龙问道。

    “格老就是因为思虑过多，睡眠极差，很早的时候便一直用这种香来助眠，但久而久之，便不起作用了，只要想的太多，睡眠不好便会引起头疼，头疼一发作，便是万虫钻脑，巨痛难忍。”

    “那老头……”江天龙眼中升起了担忧，他见过天玑支属的族谱，那些前辈，都是英年早逝。

    “师父原本还担心他活不了多久，不过现在天玑支属有你了，格老便可退出，安心疗养了。”南宫锦看到他眼里的担忧，说道。

    因为师父常跟他说，格老身上压的，心头压的，脑海里压的东西，都要比他们重。

    要不是因为天玑支属只有他一人，格老又死扛着，不然，以他那副躯壳，早升天了。

    可有些事又不是他们能够帮上忙的。

    不过，只要格老不在事事操心，放下这些事，安心在天权支属疗养，师父定能保他长命百岁。

    “我们都是支属未来的的掌权人，你的命，我自然是要好好照料着，我要打破天玑支属英年早逝的诅咒，所以，为了你自己，你要好好配合我。”

    江天龙看到了南宫锦眼里的光，那是一种非常强烈的光，就像初升的太阳在那一刹那除去了所有的阴霾一样。

    以前的他，是断不可能会有这般自信又傲骨的。

    这样的光，让他想起来冰昙，他曾在冰昙的眼中见过，不过那个时候，师姐还没死。

    他突然明白了陈老真正的用意了，他是希望南宫锦能够以自己最好的模样去遇见那个他曾经喜欢过的人，这样，他就不会有曾经的自卑。

    以最好的自己去重新认识这个世间，认识冰昙。

    只是，他还会爱上那个曾经爱过的人吗？或者说，还会看的上冰昙吗？

    同样的，这是陈老为冰昙设计的难题。

    因为，南宫锦不是小葵。

    “小锦，你喜欢什么样的人做你未来的伴侣？”

    “啊？”南宫锦一时间之间没反应过来南宫天在问什么，这话题转的太快了，他愣了好一会，才道：“善解人意，温柔大方，最好是会医术的。”

    这样，彼此之间就有话题聊了。

    江天龙：“……”得，一个都没占到。

    南宫云醒来时，四周是昏暗的，只有那火炉散发出热量跟光线。

    这一觉睡得极好，醒来脑袋是清醒的。

    她也不着急的起身，一手枕在了脑后，望着帐篷顶怔怔的出神。

    清妙一定会想方设法保护自己的命，她既然知道呼特在乎的是什么，那呼特一定会跟着她的信息去找俊北。

    怎……

    “刚得到的消息，孤傲雪在派出王兵的同时，也从边城调兵前往南国，南海之上，已经开战了。”

    “那想来，一定是捷报。”江天龙道，【希望】这么厉害，他们就算用盾牌挡住，也无用。

    “对。”南宫兵笑道：“北兴一定想不到在城墙上换弓箭的人，压根不是将士，而是普通的妇人。”

    “妇人？”江天龙吃了一惊。

    “对啊。”南宫兵道：“怎么，看不起女子？”

    “不敢不敢。”江天龙连忙低头道：“您就是女子，我哪敢看不起。”

    南宫兵手中有一支非常厉害的军队，全是女子，他听说，这只军队叫无往不胜，是南宫兵特意训练出来的一支全能军队。

    可他只是听过，从未见过。

    好多人都还是因为上次演练城那次，听南宫云问起南宫兵为何没有把无往不胜拿出来才知道的这只军队。

    南宫兵朝着他的帐篷看了一眼，两手背在了身后，她今天起来，就听说江天龙的帐篷里藏了一个人，谁也不让进。

    现在，她倒是知道是谁了。

    “我就是觉得奇怪，这消息，怎么送到这里来了。”南宫兵皱眉道，说话的时候，是朝着帐篷说的。

    江天龙心里噔了一下，他以为上次的消息，是因为南宫赖的字体跟师姐一样，南宫兵并不知道这信是师姐送来的。

    看来，不知道的只有他。

    心里顿时只有一种感觉，原来傻子是自己。

    “进来吧。”南宫云的声音从里面传了出来。

    “是！”南宫兵拱手说道，朝着江天龙笑了笑，低语道：“小天师弟还挺会帐篷藏娇的麻。”

    说完掀开帐篷走了进去。

    江天龙扣了扣眉宇：“……”

    “属下见过大将军。”南宫兵单膝跪下，行礼道。

    “起来吧。”南宫云说道：“过来坐。”

    南宫兵坐在了火炉边，将消息递了过去，说道：“孤傲雪这次本来是要御驾亲征的，不过帝都那边出了一些乱子，孤傲雪不得不回了帝都，将此次行动教给了一个衡仇的人。”

    南宫云将信快速的浏览了一遍，依旧是让人带了五万将士，她将信递给了旁边的江天龙，伸手放在火炉上烤了烤，说道：

    “孤傲雪这次行动，一是为了试探一下南国的兵力，二是为了打游击战。”

    南宫兵点了点头，道：“南宫启这次特意让玉衡支属的人教了那些在家妇人如何用【希望】，也是猜到了这层意思。”

    她看到南宫云看到此消息，眉宇并未舒展，问道：“此行西域，可是有异？”

    南宫云面色沉重道：“嗯，有一事，急需商榷一下。”

