    第992章不可能是原版

    蓝裕上次找了周如生院长，却得到那样的答复，看到他就是任其野蛮发展的意思，但是他也并没有全然灰心，这一次他又找了《兰卡时报》，借助媒体的力量去发酵这件事。

    《兰卡时报》说来也是很奇妙的刊物，外面的人都看不到这份报纸，就算是翻墙也看不到，只有身为兰卡洲的内部居民才能看得到，如果人不在兰卡洲，想要看到，那就要借助点常人办不到的黑科技了。

    用通俗的话来说，它在歧视普通人。

    但是它在兰卡洲却是有非同一般的影响力，也很会炒作热点。

    【兰卡学院第一名早已内定？】

    【怪事：一个班的学生接二连三……】

    它很善于利用噱头制造热点。

    然而……《兰卡时报》在登报几天引起不俗的反响之后，却莫名其妙撤了报道。

    蓝裕都醉了，对方竟是这么一手遮天吗？

    他想再去找报社主编，但是明明诚恳满满，说他们绝对不向任何恶势力屈服的，现在怎么突然之间就这样了。

    蓝然拦住他，“你不要再多管闲事了。”

    没错，那天看似聊得不愉快，其实只是盛漾和他演的一场戏，两人早就发现有人跟踪了，故意做给对方看，想要引蛇出洞，他们有自己的考量。

    奈何他有个冲动的弟弟，而且一次又一次以身涉险！

    “这怎么是多管闲事？”蓝裕挣脱了他，他一直对哥哥都是一种逃避的态度，不想见到他，但时至今日，再也忍不住了，“你这么无能，难道也想让我像你一样对什么都忍气吞声吗？”

    说完蓝裕就惊住了，他怎么能对哥哥说这种话。

    蓝然脸色微白，衬托得他愈发像月光一样皎洁，他看着蓝裕，脸上露出一抹笑，“蓝裕，就当是我求你，你相信你们盛老师，她自然有她自己的安排。”

    蓝裕沉默了。

    蓝然也不知道他把自己的话听没听进去，好在他没有固执地要继续出去，虽没有表明态度，但是转了身，一言不发地回了他的房间。

    **

    6班在上实验课的时候，童写意也有经过，架不住好奇望了两眼。

    还好，镜片可以作为她的伪装，看上去不会太明显。

    3班有单独的实验室，然而6班没有，这么一看过去，实验环境便是天壤之别。

    然而……童写意这一眼看过去，目光有点闪烁。

    她看到了什么？那实验器材，不可能是原版的吧？

    当初这台机器本是童家上供给一言堂的啊，怎么会出现在这里？

    一言堂就算要转卖，一言堂的东西向来是天价，童家想买回去恐怕都难。

    就这么一想，童写意顿时对这是假货深信不疑了，她发现盛漾也是有点意思，之前大放厥词，让她请外援，而今又用上了假货，要知道，假货还不如那些凡品，效果大打折扣，她不会是以为这些能骗得过评审老师的慧眼吧。

    童写意闭了闭眼，她告诫自己，她这么拼命出人头地，都是为了父亲的期许。

    刚一转角，童写意便遇上了丁兴的堂妹——丁暖。

    (本章完)

