    “不行，我还想准备好好修炼两个月，提升实力去闯那十关八阵呢！”

    虽然身体已经受了重伤，但是想想那内门弟子的诱惑，彭刚还是打算抗争一下。

    “呵呵呵……”

    听到彭刚的话朱清像是听到什么好笑的笑话一般冷笑一声，彭刚心里则有些毛道：“你笑什么？”

    “我笑你萨比，小命都快保不住了竟然还想着成为内门弟子！”

    朱清说着脸上的表情一肃：“两个选择，我现在把你的实力给废了，一辈子都没希望成为蓬莱宗额内门弟子，第二那就是把自己的灵草还有灵兽领回去，自己照顾！”

    “我……朱清师弟……”

    彭刚一脸的不甘，想要再说什么，朱清脸上的表情猛的一寒，然后那全身的气息一下全都释放了出来，身体一动道：“那可就别怪我不客气了！”

    “我选，我选！”

    听到朱清的话彭刚身体打了个哆嗦，当下就认怂了，这朱清实力强悍，说不定两个月就能加入到蓬莱宗内门了，自己忍两个月就是，要是真的被朱清给废了实力，那才是欲哭无泪，几万年的努力可都是白费了：“我选第二个。”

    “早这样不就没事了？”

    朱清脸上的表情一下放松了下来，那强大的气息也一下收敛：“给我滚吧，我要回去修炼了。”

    “这就滚，这就滚。”

    彭刚擦了擦额头的冷汗，走出去的时候双腿还忍不住抖，这朱清太狠了，哪里像个新人啊？

    不过现在他却是不敢再说了什么了，因为他知道要是自己的表现让朱清稍微有些不满意，自己可就吃不了兜着走了。

    心里想着有些战战兢兢的离开了那院落返回到了自己的房间，那武旦也有些沮丧的返回了过去，甚至心里有着说不出的苦逼，本以为遇到了一个软蛋，没想到朱清竟然这么厉害，特么自己的日子什么时候是个头啊！

    “这蓬莱宗果然不是外面的宗门所能够比拟的，就算是在这蓬莱宗的外门之中，那天地灵气都要比外面浓郁的多！”

    朱清心里想着早已经在床上盘膝坐了下来，时候就感觉到那比外面浓郁数十倍的天地灵气涌入到自己的身体之中，让朱清感觉到一阵舒爽的同时，身体之中的力量以极快的度攀升着。

    这度在蓬莱宗外面的时候，朱清根本就敢想。

    “按照这个度半个月的时间应该能够突破到虚仙四星的实力了吧？虚仙四星啊，就算是到了四星，距离那虚仙五星还有一段的距离。”

    一天一夜的时间过去，或许是因为朱清之前表现出来的实力太过强悍的原因，并没有人敢来打扰他，当然那实力也是提升的飞快，甚至都感觉到自己已经到了突破的边缘。

    马上就要突破到虚仙四星的境界了。

    只是不管朱清怎么运行自己体内的能量，都无法突破身体之中的那一层障碍，突破到虚仙四星的层次。

    “前辈！”

    纠结了一天之后，朱清再也忍不住，对着天葬之棺里面的陈枫召唤起来，随后就听陈枫有些懒洋洋的声音从哪天葬之棺里面传了出来：“这蓬莱宗真是好地方，这两天吸收天地灵气吸收的真是舒服，不过要说修炼圣地，还得是蓬莱宗的内门，哪里的天地灵气比外门还要浓郁十多倍，修炼起来跟飞一样，所以朱清小子你还得继续努力才是啊。”

    “前辈！”

    听到陈枫的话朱清忍不住全身一震，他万万没想到那蓬莱宗内门的天地灵气比外门还要浓郁十多倍，在这外门之中修炼朱清都觉得那实力提升的度已经够快了，在哪内门之中度得快成什么样？

    不过朱清也知道眼下绝对不是想这些的时候，稍微理了一下心中的思绪道：“陈枫前辈，我现在感觉自己卡在虚仙三星的境界了，这两天想了不知道多少的办法，都没能突破到虚仙四星的境界，前辈您见多识广，能不能帮帮晚辈？”

    “我能感觉的出来，你的实力是够了，但是缺乏实战的经验。”

    陈枫说着声音幽幽传来：“你得让自己感受到压力，然后那身体的潜能才能完全的激出来，突破到虚仙四星的境界。”

    “原来如此，怪不得我一直觉得自己缺少点什么东西呢！”

    朱清说着一下恍然大悟：“只是那天我跟彭刚的战斗那么激烈，怎么就没突破到虚仙四星的实力呢？”

    陈枫认真道：“第一，你那时候的实力不够，还没到突破的境界，第二，那彭刚的实力跟你相比还差上一点，你没感受到压力。”

    “原来如此！”

    听到陈枫的话，朱清心中一喜道：“那我现在就去找剑无殇师兄！”

    这个时候朱清能想到而且能帮到自己的也只有剑无殇了，现在剑无殇是虚仙八星的实力，也不知道有没有突破到虚仙九星，若是自己跟剑无殇战斗起来，对自己造成的压力将会是空前的，想必很快就能突破晋升到虚仙四星。

    陈枫却是一下否定道：“不行！”

    朱清心中带着说不出的疑惑道：“为什么？剑无殇师兄的实力已经过我很多了！”

    “这不是实力的问题！”

    陈枫顿了一下道：“我且问你，如果你遇到剑无殇，你们两人会以死相博吗？”

    朱清挠了挠脑袋道：“这怎么可能，剑无殇可是我的师兄，就算刨除剑无敌师兄的关系，我也是很尊敬剑无殇师兄的，怎么可能跟他以死相博！”

    朱清赶紧否定。

    “问题就出在这里。那剑无殇的实力虽然不差，也符合条件，但是你们的关系却注定让这个想法行不通。”

    陈枫说着连连叹息：“你俩连以死相博都做不到，那就更别说临危之际突破到虚仙四星了！”

    “前辈说的是。”

    听到陈枫的话，朱清忍不住叹息一声，他本来以为剑无殇是最合适的人选，没想到竟然是最不合适的：“除了剑无殇师兄也没有更合适的人选了，也不知道什么时候才能突破到虚仙四星的境界。”

    “朱清小子，这个你也不用太过担心。”

    陈枫说着劝慰道：“你以前你没有想着刻意提升自己的实力，到了那最后还不是将实力提升到现在这样一种程度了？你且记住车到山前必有路就行了，凡事欲则不达，你如果能放平心态，说不定机会就来了呢。”

    朱清对着天葬之棺一拱手道：“晚辈懂了。”

    “懂了就好，你好好修炼吧，在这蓬莱宗之中吸收天地灵气的机会可不多，我也要慢慢恢复自己的实力了。”

    陈枫说着声音一下平静了下去，朱清点了点头回想起陈枫之前的话，内心之中不知道怎得忽然一下就变得平静下来。

    “果然还是自己太过心急了吗？”

    感受到那平静的心境，朱清心里一震，慢慢回味着陈枫之前说过的话，重新坐回到床上，盘膝坐了下来。

    随着心境的慢慢沉淀下去，朱清的心情也慢慢平复，源源不断的天地灵气就以极快的度涌入到朱清的身体之中，只是那身体虽然变得强悍了，实力却没有得到任何的提升。

    不过有了陈枫之前的劝慰，朱清倒也没那么心急了，同时也明白了一个道理，一切顺其自然，强求不得。

    “朱清，你给我滚出来！”

    第三天一早，日头才从东方露出一个脑袋，朱清就听到自己的房门砰的一声被踹开，朱清本以为是彭刚来找自己麻烦呢，只是一抬头才现出现在自己视线中的是一个陌生的面孔。

    一脸的凶神恶煞，像是要把朱清吃掉一半，朱清皱了皱眉头道：“这位师兄，找我有什么事情吗？”

    “你就是朱清？也没什么三头六臂吗！”

    那人说着一阵冷笑：“我今天过来就是通知你一件事情，由我林凡做主，以后彭刚的灵草、灵兽还是交给武旦来照料，至于你的还是领回去自己照顾吧。”

    “呵呵……”

    听到林凡的话，朱清冷笑一声，然后从穿上站起来，在林凡一脸得意的目光之中笑道：“你算什么东西，有什么资格替我朱清做主。”

    “恩？”

    听到朱清的话，林凡一愣，随后就登时大怒了起来，一脸愤怒的对朱清骂道：“小子你别敬酒不吃吃罚酒，我跟彭刚一起进入蓬莱宗外门，一起修炼，两人亲如兄弟，我怎能看着他被人欺负，所以小子你不想死赶紧给我认错磕头。”

    听到林凡的话朱清忽然笑了：“你的废话跟彭刚一样的多，不就是想打架吗，放手过来吧？”

    “找死！”

    林凡真的被朱清给激怒了，他本来没有想要动手的意思，但是朱清这家伙真是太不识好歹了，不教训一下他简直就对不起怎么。

    全身的气息一下爆出来的同时，那绵薄的一掌，夹杂着周围的空气，一下就朝着那朱清猛拍了过去！

    轰隆隆……

    刹那间天崩地裂，飞沙走石。

