    张礼瞬间灵感爆棚。

    他盘腿坐地上，摸出笔记本电脑，十根手指头在键盘上快出残影，噼里啪啦修改起剧本来。

    周围的吵嚷，头顶的艳阳，丝毫都没影响到他。

    他已经进入了剧本的故事里，跟着刚才那道身影化身的男主，开始经历一波又一波跌宕起伏的人生。

    奶团子玩得太嗨了。

    小鼻子上带着亮晶晶的汗水，细软的小发包松松垮垮的，脸蛋红扑扑的。

    她玩的有些累，可是晕乎乎的杏眼，却亮得惊人。

    她耍赖地扑到粉色长板上打滚，死活还要让爸爸带她再玩一回。

    鲜少见她如此活泼的小模样，江淮眼带笑意，他将团子拎起来。

    奶团子吊着他胳膊，像只小猴子一样翘起小短腿，开始撒娇：“就一次，爸爸就带濛濛再玩一次嘛，濛濛喜欢滑板板。”

    说完，她担心江淮不答应，还理直气壮的说：“板板也喜欢濛濛的。”

    江淮单脚一踩，长板入手：“说话算数，就只玩一次，太阳太大了，你要被晒成小黑娃的。”

    闻言，奶团子惊恐地捂住白嫩小脸。

    小黑娃什么的丑丑的，濛濛不要变丑。

    江淮取下棒球帽，反手戴团子脑袋上：“戴着帽子不怕。”

    团子忙不迭地点头，棒球帽有点大，完全垮下来，远远看去就像是整颗小脑袋都被笼住了。

    一同玩速降的年轻人，三五吆喝着，邀江淮再来比一场。

    年轻人气盛，赢不过蛟龙弯的速降粉红大佬就算了，怎么能连一个模仿者都赢不了呢？

    江淮微微点头，应下邀约。

    奶团子鼓起腮帮子，奶唧唧的大声说：“濛濛和爸爸最厉害，爸爸永远是第一名，你们都不厉害。”

    一群年轻人嘻嘻哈哈，顿觉得奶团子好玩，忍不住逗弄了她几句。

    “小奶团你怎么厉害的了？”

    “小奶团要抱着奶瓶赢我们吗？来哥哥们让你赢一把。”

    ……

    团子可较真了，她挥着小拳头：“濛濛喝奶奶才不用奶瓶，濛濛和爸爸让你们吧，我爸爸有翅膀他会飞，濛濛也有小翅膀，你们就都不长翅膀。”

    稚嫩的濛言濛语，顿让所有人都哈哈大笑。

    奶团子困惑地挠挠小呆毛，不明白大家在笑什么，濛濛说的真话呀。

    她回头看向爸爸，乌黑的眼瞳满是茫然。

    江淮憋着笑，他揉揉团子发顶，低声说：“宝宝说的对，我们都有翅膀他们没有，一会爸爸让让他们，免得他们输了哭鼻子。”

    一听这话，团子兴奋了，大眼睛忽闪忽闪的不断点头：“嗯嗯，都是大哥哥了，要是哭了好羞羞的。”

    说着，她就拿怜悯又嫌弃的眼神，看那些年轻人一眼，随后唰的转过头，跟爸爸咬起了耳朵。

    一群年轻人：“……”

    啊喂，小奶团你在嫌弃什么？

    江淮在日头烈起来之前，又带着团子滑了一场，赶在九点半回了寺庙洗澡换衣服，顺便用早餐。

    上午十点，X·games官方的车到了，一行人上了车离开五华山。

    “呼，”张礼呼出一口浊气，颈背酸痛发麻，“总算是改满意了。”

    他收拾好本本，站起身刚好看到X·games官方的车从眼前开过去。

    张礼不禁多看了眼，有些好奇X·games这种国际化组织怎么会来蛟龙弯。

    不过，他也没多想，赶紧往那群玩滑板的人群里找了一圈。

    随即，他便失望了，没有那抹粉色的滑板身影。

    “不知道是不是那位传说中的蛟龙弯粉色大佬。”他嘀咕着，有些遗憾地翻出手机上一张照片。

    那张片明显是张随手拍，以俯瞰的角度，将大半个五华山山体都拍了进去。

    能清晰看到，银白色的山体上，一群人玩着滑板在互相追逐，位于最前头的，就是那踩着粉红色滑板的蛟龙弯大佬。

    当初第一眼看到这张照片，张礼就被震撼住了。

    就像是刚才，那种在滑板上肆意绽放生命的光彩，热烈的追求突破自我，这样的精神成为他的灵感，由此他才强烈的想要修改剧本，也强烈的想要来寻找这位大佬。

    这张照片拍摄者曾说，是在五华山附近出差时无意拍到的。

    加上蛟龙弯速降爱好圈里，那段时间大家都在讨论一位酷爱带着自家小闺女玩速降的大叔事迹。

    传来传去，就有了蛟龙弯粉色大佬的传说。

    蛟龙弯，也成了无数网红打卡之地。

    但是，谁都不知道那位粉红大佬姓谁名谁，就连相貌也因戴着安全帽完全看不清。

    张礼压下心头遗憾，如果可以他是真想请这位大佬来演男主。

    毕竟，修改过的完美剧本，男主的形象，本身就是根据蛟龙弯粉红大佬产生的。

    没有任何人，能比对方更合适了，就算是影帝郁一臣都不行！

    不过，张礼也知道不太可能，一部电影的诞生，还有资本和导演的干涉。

    而且，很可能这位蛟龙弯大佬只是个素人……

    他这样想着，慢吞吞往回走。

    经过一小群人时，他社恐发作正要快步过去。

    “快看快看，我刚才拍到疑似粉红大佬的小视频，果然好帅。”

    “咦，大佬没戴安全帽，我怎么看着有点眼熟？”

    “我也是，我觉得这个背影好像那个谁，那个谁来着，最近网上风头很大的那个。”

    “江淮！”

    “对对对，我怎么觉得踩粉红滑板的大佬有点像江淮？”

    “而且你们看，大佬戴着女儿玩，这个小奶团矮矮的，好小只年纪肯定不大，江淮女儿也只有三岁半。”

    “越说越像了，不管了咱们传网上去看看。”

    ……

    张礼脚步一顿，他偏头凝神偷听。

    可是，隔得太远了，他隐约听到那群人说了个名字，什么江什么女儿三岁半？

    张礼犹豫了会，到底社恐占上风，他匆匆回了寺庙，收拾好行李下山了。

    ——

    江淮在X·games推广大使工作暂时告一段落，接下来就是广告的后期处理，以及全球同步上线的问题。

    不过这些都不需要江淮参与，他能有一段空闲的休息期。

    保姆车摇摇晃晃，奶团子早上玩太久了，体力消耗不小，一上车趴爸爸大腿上就睡着了。

    江淮摸出手机，看了看新闻。

    “叮”的一声，一则热搜弹了出来。

    #影帝郁一臣参演陈导献礼片#，#影帝又一座奖杯预定#，#陈导献礼片#。

    三条热搜相继跳出来，江淮一目十行扫过去。

    小视频里，影帝郁一臣站在陈导身边，极致俊美的脸上带着无懈可击的完美微笑。

    有记者在提问：“陈老，你对这部献礼片选角是怎么看待的？”

    陈导：“编剧昨晚上还跑出去采风了，说要将剧本修改到完美，所以我拥有完美的剧本，完美的男主人选。”

    “郁影帝，上次荒野求生真人秀，有人说你在恶意打压江淮，请问你有什么想说的？”

    郁一臣表情不变：“清者自清，我不需要说什么。”

    这句话后，下面的粉丝评论全都是支持郁一臣的，认为他什么都不需要说，保持住自己的咖位和逼格，跟江淮计较是自跌身价。

    江淮勾起嘴角，脸上无甚表情。

    果然和他预想的一样，郁一臣背后的力量，虽然已经在逐渐削弱了，可影响仍旧存在。

    瘦死的骆驼比马大，荒野真人秀事件，就是最好的证明。

    尽管后期，水果台台长亲自来电话道了歉，也在网络发布了原片。

    面对铁证一般的原片，郁一臣的那些粉丝，仍旧眼盲心瞎似的，一根筋的认定他们的影帝哥哥清清白白，一切都是水果台和江淮诬陷泼脏水。

    当时，网络舆论看似闹得腥风血雨，可是对郁一臣的影响很轻微，压根就没让他伤筋动骨。

    江淮不着急，他已经走出了自己的路，只要像攀岩一样，按部就班爬到山顶，站的位置比郁一臣高他就赢了。

    “听说这部献礼片里，有大量土里滚山上爬等很极限的环境，说是一部各种极限运动综合的片子都不为过，郁影帝觉得自己能胜任吗？”

    记者的声音继续传出来，紧接着是郁一臣的回答：“我以往拍的片子无数，有什么是没经历过的？”

    顿了顿，郁一臣继续说：“就是现在，我仍旧保持高强度的运动锻炼，时不时玩玩各种极限运动，兴许你们都看到我，只是没认出来罢了。”

    江淮没有在继续看，直接关了手机。

    没过几天，江淮接到谐星谢光辉的微信。

    江淮点开，是另一条热搜推送——

    #影帝=蛟龙弯的粉红大佬传说#！

    热搜里，列举了无数条证据，一一证明，在小众圈流传的“蛟龙弯粉红滑板大佬传说”，这位粉红大佬就是影帝郁一臣！

    最铁证，就是郁一臣说过的那句话“我时不时玩玩各种极限运动，你们都看到我，只是没认出来”。

    另外，还附有前几天他和小团子在五华山玩的小视频。

    视频拍的模糊，奶团子只能隐约看见个脑袋，也难怪没人认出江淮来。

    谢光辉气愤不已：“我没记错你前几天在五华山拍广告了是吧？蛟龙弯粉红大佬是你对吧？郁一臣那个狗逼冒充你吸粉，我要去揭穿骂死他。”

    江淮回复：“我的广告今晚上上线，你不先看看我的广告？”

    谢光辉：“……”

    谢光辉：“你怎么这么不急，我都快气死了。”

    谢光辉：“成成成，我先看你的广告，看完再去骂死郁一臣，我这里还有当初你在五华山带小濛玩滑板的照片，看我不打肿他的脸我不姓谢。”

    江淮放下手机：“宝宝，快来看你和爸爸一起拍的广告。”

    如果他没记错，这还是宝宝第一次和他一起拍的。

    奶团子呼啦冲出来，她手里拖着长耳朵的兔子公仔，急的一只小脚穿着拖鞋，一只小脚光着。

    江淮将人抱沙发上，揉了揉光着的小脚，脚心不冷了，才叮嘱道：“下次穿好鞋出来，别光脚要生病的。”

    团子哪里顾得上，她急吼吼地问：“濛濛上电视了吗？在哪呢爸爸，在哪快放给濛濛看。”

    她将遥控器塞江淮手里，要他快点放电视。

    江淮调好频道，时间刚刚好。

    只见电视上，先是一片漆黑，只能听到越来越重的喘息声。

    跟着，是一束微弱的光亮从上到下打下来，只能让人看清，悬崖峭壁上趴着个人。

    随着镜头上移，那个人抬起头来，露出一双漆黑眼睛。

    眼瞳逐渐幽深，镜头里的眼神就逐渐坚毅凌厉。

    透过镜头，竟是让人感觉到头皮发麻，宛如被凶兽给盯上了一般。

    然而，这还不是最惊悚的。

    最让人发憷的，是透过男人的磅礴有力的身躯，看见的悬崖和崖底。

    攀岩！

    看到这里的观众，几乎是同一时间脑子里闪过这个词语。

    这个镜头，前后都没有一分钟，硬是拍出大片的质感，牢牢抓住了观众的视线和心神。

    便是好些不怎么喜欢看广告的观众，也不由自主的专注起来。

    奶团子屏住呼吸，不自觉抓紧了兔子耳朵。

    等她看到爸爸攀登上山顶，广角镜头拍出的光暗唯美画面时，不自觉微微睁大了眼睛。

    哇，濛濛玩过的那座山，竟然这么漂亮的吗？

    广告后面，就是男人从山顶一跃而下，惹来无数观众惊呼。

    此时，鼓点节奏分明的热血BGM响起，随着音乐声，男人一个帅气的单脚踩板动作，身躯微微下蹲，就在陡峭山涧，化为了飞翔的大鸟，俯冲而下。

    此时，他滑行过的地方，是一片坦荡的光明，而他的前方，却是未知恐怖的黑暗。

    谁都不知道，他究竟要滑向何方，又是在寻找什么。

    只能从男人极Man的表情上，看出他的坚定和决心。

    奶团子隐隐有点感觉，她觉得爸爸是在找自己。

    果不其然，当江淮踩着长板，跃到寺庙中的菩提树下，找寻到那可可爱爱的小奶团时，男人的脸上第一次带起了笑容。

    他说：“找到你了。”

    他伸手：“来。”

    画面里，无数圣洁的光晕，从团子的小裙子上萦绕出来，将她衬托的像只不是人间烟火小精灵。

    可偏偏，她手里捧着个苹果在啃，尽管她欲盖弥彰地藏了藏。

    看到这里的观众，不自觉全都露出了姨母笑。

    这是哪里找到的绝世小可爱啊！

    小可爱肯定没记住剧本，还没开拍就忍不住偷吃了。

    整个广告，画面结束在两人对视一笑那里。

    紧接着，画面再次全部暗淡黑下去，白色的大字陡然甩出来。

    “突破自我，找到希望”八个毛笔大字，将整个屏幕占据。

    最后，是X·games惯常的一道低沉男音，念出“X·games极限”几个字音。

    由此，整个广告结束，全程不到两分钟。

    奶团子看完了，她双手托腮，一脸的沉醉表情。

    江淮问：“宝宝喜欢跟爸爸一起拍的吗？”

    奶团子没回答，她梦幻般的不断嘀咕：“好漂亮，濛濛的小裙子好看，濛濛也好看，濛濛怎么就这么好看呢？嘿嘿……”

    江淮：“……”

    宝宝，你就没看到爸爸吗？爸爸不帅吗？

    自我陶醉了半晌，奶团子突然想起什么，啪嗒啪嗒冲回房间，爬到衣柜里，翻箱倒柜找出拍广告那件小裙子。

    这条小裙子是赞助的，本来算道具，不过拍完后被艾斯送给了团子。

    等江淮过来看之时，就见奶团子笨手笨脚套上小裙子，大晚上的站在镜子面前，嘟嘟嘴插插腰，又撅屁股还抬腿，可把自个给美坏了。

    江淮：“……”

    宝宝，你是不是忘了什么？

    与此同时，X·games的宣传广告一出。

    网络上，舆论顿时就炸了！

    #江淮，X·games华国推广大使#话题直接空降头条热搜，将郁一臣那条热搜压得死死的。

    不仅如此，同一时间各种和江淮有关的话题，接二联三霸占热搜榜单，不到半个小时，热搜前五全是和江淮有关的。

    有人不晓得X·games是什么性质，在铺天盖地的广告宣传下，跑去一搜，顿时整个人都傻眼了。

    X·games可是正儿八经的国际组织，被联合国认证过的极限运动官方组织！

    且，X·games每三年举办一次的极限运动会，那等级逼格跟奥运会一模一样！

    可以说，X·games就是极限运动领域的奥运会组织！

    历年来，X·games挑选推广大使的标准，有一条硬性规定——必须是某项极限运动领域的冠军！

    有人迟疑发问：“江淮，不就是个爱蹭热度的十八线糊咖吗？”

    “他能是什么极限运动冠军？”

    是啊，江淮他能是个什么冠军呢？

    【作者有话说】

    感谢小可爱@s*思催更符X1；@沐烟能量饮料X1；@飘落的黄叶催更符X1，群么么日！

    也感谢各位小可爱的金币币打赏。

    毫不夸张的说，小濛全靠你们奶大的！

    另外，看了评论，我才知道最近有好多小可爱面临考试。

    所以，你们赶紧去复习啊！先好好考完试，考完了试来跟我吱一声，我给你们加更！！！

