    “加西亚先生，这是哪里的话？一把破枪而已，拆了就拆了，没什么大不了的。咱们这里多的是，那！现在咱这里还有三把AK-47，你随便挑，看中哪把，拿哪把！怎么样？哥们，够意思吧？”薛鹏说着，将旁边的三把AK-47放到加西亚面前让他任意挑选。“加西亚先生，我就是这样一个人，先前也许有得罪你的地方，还望你大人有大量。不管怎么说，我们都是出生入死的兄弟，相互必须信任，否则吃亏的就是我们自己，你说呢？”

    薛鹏拍了拍加西亚的肩膀，满脸的诚恳。

    “对对对，薛鹏先生，说得十分对，我们确实应该相互理解，相互信任……”

    “好，既然大家把话都说开了，那加西亚先生，你就选一把吧，看中哪个选哪个，如果不行把我这只给你。”薛鹏表面上甚是爽快，根本看不出来，他对加西亚心存芥蒂，这令众人感到十分的反差。

    可是他们不知道，薛鹏这是笑里藏刀，表面上与加西亚称兄道弟，暗地里夹着十足的小心。

    民间有一句土话叫做狗改不了吃屎。

    用文辞来说就是，江山易改，秉性难移。

    就算打死他，他也不会相信加西亚会洗心革面，重新做人。

    加西亚看到这里，有心去拿薛鹏手中的那把AK-47，但是那样做肯定会引起秦铭等人的不满。

    所以他没有办法，只好在这三把AK-47中选了一把。

    “就这把吧！我看着不错，非常喜欢！”加西亚捡起一把AK-47拿在手里，冲着众人一笑。

    “哦，看来刚才我给你选择那把AK-47，加西亚先生似乎并不满意，既然你喜欢这把，那就是它了。来！我给你试试这把枪怎么样？”薛鹏说着，也不管加西亚是否同意，伸手一把拿在手里，随即端起枪冲着洞外就是一枪。

    砰——

    随着一声枪响，子弹撕破黑暗，消失在洞外，紧接着便在对面的岩壁上溅起一朵灿烂的火花。

    “不错不错，加西亚先生，果然是眼光独特，这把AK-47简直就是绝了。无论是性能，还是各方面的稳定性，都是杠杠滴！”薛鹏说着，伸手将手里的这把AK-47还给了加西亚。“加西亚先生，用不用你也来两枪，试一试这把枪的性能！”

    说实话，加西亚一开始就防备薛鹏这小子给他在枪上做手脚，所以他才将第一把枪拆掉重新检查。

    奈何自己的技术水平不过关，拆得倒是挺痛快，可是再想装上就办不到了。

    而刚才薛鹏递给他的这三把AK-47，他心里还是有些不放心。

    可是刚才薛鹏的举动，正好将他心中的怀疑打消了。

    “不用不用，薛鹏先生是用枪的专家，你都说没问题，那它肯定就没问题。”加西亚嘿嘿一笑，将手中的这把AK-47背在背上，退到了一旁。

    可是他不知道，他手里这把AK-47，早已被薛鹏动过了手脚。

    不但这把，就连地上剩下的那两把也是如此。通过这几天的了解，薛鹏深知加西亚这小子疑心太重，他赌定了加西亚一定会进行检查。

    所以一开始分配给他的那把AK-47是一把完好的。

    等他验过枪之后，再找机会来一个狸猫换太子，把那把好枪换掉也就是了。

    可是他万万没想到，这小子验枪也那么特别，不用子弹来验，反而把枪给拆了。

    真是闻所未闻，见所未见，奇葩一朵！这样反倒省去了不少的事。

    而刚才薛鹏之所以要抢着替加西亚验枪，是因为剩下的这三把枪，每支枪只能打一发子弹，再打便会出现卡壳。

    这是因为薛鹏将这三把AK-47扳机与击锤之间做了手脚。

    这一切的一切，加西亚怎么会知道！

    说到底，加西亚千算万算最终还是栽到了自己的手里。

    走到这一步，都是他咎由自取，怨不得别人。

    众人统一重新分配了装备，补充了一点食物和水，便开始休息。

    而秦铭则是打着手电仔细研究着新得来的卫星地图，这对于接下来的行动简直是太重要了。

    在这片广袤的原始丛林中如果没有卫星地图的指引，再有本事也是一个瞎子。

    他现在要做的，就是将这份卫星地图重新刻印在脑子里，以备不时之需。

    还有那些有关这里黑恶势力的分布，以及它们的势力范围，这一点非常重要。

    “秦哥哥，接下来我们怎么办？总不能在这里一直呆着吧，这里虽然相对于安全，但并不适合生存。而且这里的温度，也不像先前那么高了。”

    薛鹏见众人进入了梦乡，自己一个人凑到秦铭近前低声询问。

    秦铭看看手表，又看了看手中的卫星地图，这才开口。

    “抓紧休息，今天晚上我们离开这里。如果不出意外的话，明天的这个时候，我们将会离开这片森林。”

    见秦铭一副心有成竹的样子，薛鹏知道在他心里一定有了方案，一个可行的方案！

    秦铭说完不再言语，盯着铺在地上的卫星地图再次陷入了沉思。

    薛鹏很识趣，知道这个时候最不应该做的就是来打扰秦铭。

    “好的，那我去休息！”薛鹏答应了一声，转身来到一个比较舒适的地方，抱着他那把AK-47和衣而卧。

    时间一分一秒地流逝，很快便到了深夜。

    秦铭看时间差不多了，随即将大家叫醒。

    “各位，今天晚上我带着你们离开这里，接下来你们需要做的就是补充足够的水和食物。”

    “秦铭哥，你是说带着我们离开夏德格原始热带森林吗？”何晶似乎从秦铭的语言中听出了什么！

    “不错，如果不出意外的话，明天的这个时候，我们应该就出去了！”

    这个消息对众人来说简直是天大的喜讯，他们经历种种磨难，死里逃生。

    现在当得知自己等人马上就可以出去，心里除了喜悦，更多的是悲伤。

    因为他们在这里失去了太多，也得到了很多。

    尤其是何晶，她不知道为什么，当得知自己等人马上就可以离开这里的时候，心里突然空唠唠的，仿佛丢了一个什么最重要的东西。

