    “呃……”墨楠北视线上虽然在看着陈大海手里的试卷，其实内心里已经在喊一万个卧槽了。

    李子千和墨楠北这一会都被陈大海给整的沉默了，因为两人根本就没有想要知道这道题到底选什么的兴趣。

    “我选的也是a。”李子千说出了自己的答案。

    听到李子千的答案也和自己的不一样，陈大海更迷糊了，同时更加坚定了要把自己的想法灌输给李子千和墨楠北的决心。

    “那a肯定不对，你们看，用正切函数@#￥%～……”面对着答案不同的质疑，陈大海反倒是越说越起劲。

    受不了耳边嗡嗡嗡不停的李子千一下从座位上站了起来，“陈大海，我和墨楠北还有事情，就不听你在这说了，反正考完了就可以出答案了，到时候再看看是什么情况。”

    说罢，李子千就拉着墨楠北离开了这个是非之地，只留下陈大海一个在原地愣神。

    真是太可怕了，好不容易提前交卷了想休息休息都不行。

    接下来的考试就是第二天的英语和理综，这两门考试倒是没有留给李子千太深的印象，他只是还按照以前一样按部就班的答题，英语的话总是处于一种对答案十分不确定的状态，而理综面对物理和化学合卷呢，又会出现小小的两极分化。

    月考最后一场考完后，李子千的脸色并不是很好。

    两人考完在教室相遇时，墨楠北久发现了李子千有点不对劲。

    “你考的不好吗？”这就是墨楠北对李子千这次月考总体情况的一个询问。

    李子千坦白地回答：“化学除外的理科没有问题，英语的话，可能会有点问题，语文估计是‘低分飘过’。”

    总之，就是和自己平时的状态没什么两样，但是又是因为这次月考相对多了一些特殊性，所以让李子千变得更加紧张和心里没个底。

    见李子千的考试情况一如往常，墨楠北也没有再说什么，反正就是等到成绩出来之后才能知晓。

    考完后度过了两天的缓冲期，李子千的学习状态相对于月考之前变得轻松了些，至少不用在时时刻刻绷紧着精神担心月考的事情了。

    而两天的缓冲期一过，就是考试成绩宣布的时候。

    每次看到老王站在讲台上用凌厉饿的目光扫描着台下的每一个学生，然后用铿锵有力的嗓音公布出那些冷漠的数字的时候，李子千都感觉一整颗心都是悬着的。

    再加上李子千和墨楠北现在所在的这个班级成绩本身就处于中上游，高手云集，所以就更加加大了在座每位学生的心理压力。

    老王清了清嗓子，拿着那张成绩表考试宣读，“第一名墨楠北，年级第三，第二名陈大海，年级第十二，第三名余雪，年级二十二………第五名李子千，年级五十。”

    听到自己的名字还比较靠前后，李子千一颗悬着的心也终于放了下来。

    “还可以啊你。”墨楠北小心地戳了戳李子千，小声道。

    “一般般吧。”李子千淡淡道。

    虽然跟上次比起来确实是进步了，但是距离李子千的理想成绩还有好大一截子。

    这好大一截子，更需要李子千去付出努力稳步前进才能换回来的，况且李子千心里也明白，要想要自己和墨楠北比肩，那就得保持在年级二十五名，先不说能不能保持了，李子千连冲进前二十五都是一个难事。

    看来未来的路任重而道远啊。

    不过距离高考说长其实也真的不长了，好像也没有那么长时间允许自己慢慢走了。

    “我靠，你别不知足了，进步了就行，这一次进步下一次就还能进步。”见李子千的情绪好像不太好，墨楠北不满道。

    只要能正视进步的作用的话，其实就算是只进步了了一点那也算是进步。

    李子千伏在桌子上，试图去整理好自己的心情，良久，才回答墨楠北，“知道啦，不过恭喜你啊，又回到了年级第三的宝座了。”

    “那是。”墨楠北得意洋洋地咧咧嘴。

    估计全班就只有墨楠北一个人才会因为退步而感觉到开心，因为进步而感觉到难过吧。

    这要是说给其他同学听的话，那实在是太招恨了。

    虽然这次的考试成绩跟上次开学考有小小的进步，但是跟自己之前比，那还是退步，不管怎样，都不应该掉以轻心，因为成绩而郁郁寡欢心情忧郁是解决不了问题的，更重要的应该是从每一次考试中得到启发，思考清楚为了那个目标自己还要如何去努力。

    老王此时也宣布完毕了班里同学的成绩，因为害怕伤了自尊的原因，后8名学生的成绩没有公布。

    宣布完了成绩，老王便是和往常一样的进行考试总结，“这次还是墨楠北同学第一名，陈大海同学第二名，保持的很好，继续努力，但我也希望如果可以的话还是要向年级第一进发啊。”

    说到这墨楠北却不以为然，因为她对年级第一根本半点兴趣都没有。

    “这次考试有的人进步，有的人退步，我们已经高三了，基本上成绩要处于一个定型的状态了，大家都要稳住心态，不要因为一些小原因影响了成绩，要稳住状态，进步的同学希望可以继续努力，退步的同学也不要担心，只要是愿意好好努力，那么其实还有时间去争取进步，这一次考试并不代表什么，只是希望大家能从中引发思考才行。”老王还是在说着老一套。

    不过令李子千诧异的是，老王竟然没有特别说明自己成绩退步的问题，没有特意点自己的名字拿出来说。

    “然后，李子千同学下课来我办公室找我。”这是老王最后说的一句话。

    靠！

    李子千心一惊。

    本来以为没有自己什么事，原来一切还是自己太年轻了。

    墨楠北看着李子千，用一种怜悯又同情的目光凝视着他，说：“祝你好运。”

    “没，没事。”李子千摆摆手。

    不就是班主任找自己谈话进个办公室嘛，问题不大！

