    “去墨宝轩做什么？”葭葭不解，本能的对与少辛有关的事情生出了几分退避之心。

    “让你去你就去，那么多话做什么？”“他”兀自得意，“问那么多做什么？”

    葭葭后知后觉的点了点头：“好。”走了两步，才反应过来，不由沉下了脸，“我为什么要听你的。”

    ……

    虽说心下不满，但最后葭葭还是依着少辛所说去了墨宝轩。

    葭葭赶到墨宝轩之时，已是月上灯火了，墨宝轩不是饭馆客栈，也不是风月之地，自是难免有几分清冷，大堂中只两位伙计正托着腮帮子打瞌睡。

    神识在墨宝轩游走了一圈：偌大的院中只前面这两人。抬手撒了把药粉，把这二人弄晕了搬到远处，葭葭这才背负着双手，踱着步走入墨宝轩。

    “你要做什么，说罢！”葭葭看了片刻墨宝轩的纸张，随意翻了翻，等“他”说话，只要不随意杀人，葭葭不介意听他一两回。

    “对着墨宝轩用一次补天劫手，让天劫劈它一回，再放把火烧了！”“他”还是那般懒洋洋的声音，语气淡淡的，与说“今天天气真不错”这些话没什么两样。

    “你……”葭葭惊讶不已，没有想到“他”会说出这样的话，不由讷讷道，“你这是在泄愤！”

    “是啊，那又如何？”“他”脸皮也厚，毫不客气的反驳回去，“又没让你杀人，只是让你放把火而已。”

    这杀人放火都沾了一样了，“他”察觉到葭葭的迟疑，不由口出怒言：“快点，你若是不动手，我就动手了。这少辛既然那么会来事，迟早是要敌对的，他这般厉害，我都没把握赢他，先泄个愤总是好的。再说了少辛这墨宝轩附庸风雅，在朱雀大街这等铺金如此贵的地方还修条水流环绕它一圈，就算烧也烧不到旁处，你怕什么。”

    葭葭被“他”说的有些心动，也不知道是“他”的威胁起了作用还是自己心里也有几分想泄愤的心思。

    总之最后还是半推半就的烧了墨宝轩，看着墨宝轩燃起大火的那一刹那，心里竟出现了几分微妙的畅快之意：让少辛拿捏我们做棋子，让他视我等为蝼蚁！

    因着天劫降下，众人都只当是墨宝轩被雷劈出的大火，一时间也没有人注意到一旁她的存在。那两个醒过来的伙计纵使想要救火，奈何火势太大，也是徒劳。明定城的墨宝轩还是被烧成了残垣断壁。巡逻的昆仑修士闻言也过来瞧了瞧，见是墨宝轩起火，也不好多事：当年少辛助昆仑剿灭那主上，明定城的墨宝轩这块地方昆仑便不能插手，那是当时的约定。当时昆仑不察，以为此人不过是想行商之举罢了，可没想到眼下竟展成了偌大的情报收集之地。眼下葭葭这把火一放，即便墨宝轩有所怨言，也不能去责问昆仑，因为当年那个不插手的约定。

    这算不算搬起石头砸自己的脚？葭葭心中畅快，听“他”懒洋洋的声音又起，“怎么样？做坏事有时真是一件开心的事情，是不是？做好人就没那么开心了，对不对？”

    葭葭脸色一僵，一下子愣在了原地。

    “烧完了就出城吧！”“他”得意说罢，“走，去外荒！到现在我都只杀了黄石千一人，唔，太不开心了！到外荒的话你就没那么多废话了。”

    葭葭不语，却也依言向城门走去。

    虽说明定城入夜便关闭了城门，但这对于葭葭来说并非难事，轻巧的越过城门，离开了明定城，葭葭便向一路向北行去。

    待得踏入外荒之时，葭葭轻舒了一口气，对“他”的警醒也少了几分，便在这时，听到“他”又嚷嚷了起来：“我们的赌约，还记得不？”

    葭葭愣了一愣，很快便回过神来：“你是说关于薄情欢的那个赌约？你说薄情欢会立刻离开黄石千的住处，但是十天半月之后会折回来，但是十日左右的时候，我在明定城看到了薄情欢，所以你输了。”

    “我说的是十天半月，况且你去寻宁素的时候确实没看到薄情欢的影子，所以应当算我赢才是。”“他”也毫不客气，反唇相讥，“去合欢宗放火。”

    “你是放火放上瘾了吧！”葭葭冷声讽了他一句，“无缘无故跑去合欢宗放火？被人捉了怎么办？莫忘了，6舟虚、甄亦柔二人虽与薄情欢斗的激烈，但他们三人也在你手里吃了亏，若是撞见了，你当心被他们三人联手对付了！”

    “呸呸呸！”似是被葭葭这一句抓住了痛脚，他连忙叫嚷了出来，“你这等身手若被抓住了，那才叫丢人！”

    “毁了人一尊大佛，差些打伤了合欢宗的宗主，你还不满意？”葭葭冷哼了他一声，“你莫闹了！”

    “好，我不闹。与你这弱修说也是白说，总之下一回我若想杀谁自会出来，也不会与你说什么了，哼！”

    葭葭：“……”这家伙的脾气还当真不小。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    明定城中。

    被烧了几日的墨宝轩仍是一片狼籍，因着墨宝轩当年与昆仑的约定，昆仑的巡逻修士也少了事，迟迟几日，无人去管这一堆废墟。

    这日一早，随着第一批涌入明定城的人流之中，其中几位也不张望，直向着朱雀大街行来。

    对朱雀大街之上繁荣热闹的客栈、店铺未做任何驻足，那一行修士竟是径自来到了被烧成残垣断壁的墨宝轩附近。

    看着那被毁之一旦的断垣残壁，一行数人谁也没有说话。等了片刻，终于有两位练气小修士匆匆向着这边行来了。

    对着其中一人作揖行礼：“游真人！”

    被唤一声游真人的不是旁人，正是合欢宗的藏神大修游拈花，平日里，墨宝轩的事情也多由他出面打理。

    游拈花点了点头，看了眼身后几位修士：“说说看吧！”

    “那一日，有人将我二人弄晕了搬了出来，我二人也不甚清楚，只是听说一道天劫降下，劈了墨宝轩。现在，不单单是明定城，有不少谣言声称，声称……”那看着很有几分机灵的练气小修士说到一半却不敢再开口了，瑟缩的看着游拈花，似乎有些欲言又止。

    游拈花看向身后几位修士，目光对上了一位笑容可亲的修士身上，见他微微颔，才道：“你接着说，无妨的。”

    那机灵的练气小修士得了这一句，才继续说道：“有人说我们墨宝轩估计做了什么天怒人怨的事情，这才天公怔怒，烧了墨宝轩，而且火势这么大，一旁的店铺无一牵连，偏偏我们墨宝轩……”

    “嗯？”游拈花身后那位修士微笑着点了点头，“天雷降下，所以算得上天灾？”

    “那，那些人说的自然是假的。”那练气小修士机灵的很，虽说并未见过这位修士，但看游拈花对他很有几分言听计从的样子，便知道是不能得罪的，是以连忙说话补救。

    那位修士似是也没有怪罪他的意思，只是又走了几步，扫了一眼断垣残壁，这才笑了起来：“所谓的天雷就一定是天灾么？拈花、萧白夜你二人怎么看？”

    “我不知。”练气小修士一脸茫然，只见那一行修士中一位锦衣华服的修士淡淡的说了这一句，便抬望天，似是眼前这一切还不如那片天空对他来的有吸引力。

    游拈花却是神色有些古怪，半晌之后，才道：“您的意思是……”

    也不知道少辛现了什么，竟如此笃定。

    这笑容可亲的修士不是旁人，正是墨宝轩身后之人少辛，墨宝轩万事都是由游拈花出面打理，所以一时之间，他这个真正的幕后之人倒是无人认识了。

    “那丫头入了藏神以后胆子倒是大了不少，前脚薄情欢才跟我告了状，后脚她就放了一把火。”少辛指了指那断壁残垣之上一段整齐的断痕，“想来是头一回做坏事，还不甚熟练，落下了把柄。”

    “因为不高兴，所以就拿我的墨宝轩泄愤么？胆子不小。”

    “也只有道修才会这般瞻前顾后的，还特意将我墨宝轩中的人弄出来。”

    “倒是有些意思，薄情欢的断神琴下居然还能醒来？顺利进阶了藏神，难道是我小瞧她了么？”

    少辛自顾自的站在原地，口中喃喃，也不管一旁一脸茫然的练气小修士，接着道：“既然如此，礼尚往来终究不好。”他说着的手上便多出了一道传讯符，留了几句之后，那数道封印加身的传讯符便传了出去。

    作罢这一切，少辛才留在原地，看着断壁残垣有些出神：“如此，我更不想杀她了。这还是头一回，伏羲棋下居然算出了差错。”

    “萧白夜，你替我走一趟，如何？”半晌之后，少辛才微微侧身，看向那淡然望天的萧白夜，“你帮我试试看，看看她到底是怎么回事？试不出来也无妨，毕竟薄情欢也看不出什么来。只是若你都试不出来，恐怕我要亲自跑一趟了。”

    萧白夜点了点头，脸色木然。

    “人算不如天算么？”少辛说罢，这才转回了身，“重新搭建起来吧，倒是外荒的墨宝轩，让人留意了，什么时候也别忘了留人，那丫头到底做不了杀人的勾当，虽说一座两座墨宝轩不算什么，但她这般一把火一把火的放，也是头疼的。”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    又一把火！

    已经是第四座了，除却明定城中那一次，这三家外荒的墨宝轩也倒了霉，不过这三回，“他”都没有与葭葭说过什么，一言不合便起身放火，这举动颇有几分与葭葭赌气的模样，身不由己的放了三把火，所幸没有伤到什么人。葭葭也现了，“他”虽说心性大变，但是唯有一点却是不变的优点：那便是说出的话一言九鼎。说了出窍以下的修士不值得“他”这等身份的人动手，就当真没让出窍以下的修士受过伤。

    细细说来，这数个月中，除却黄石千，还当真没有旁人死在他手中的。

    有些身不由己的动了动胳膊，一枚数道封印加身的传讯符向着这边飞了过来。

    葭葭有些惊讶与诧异：也不知道是何人竟还给她传了这等数道封印加身的传讯符，一般这等传讯符都是因着传讯内容极为重要，怕被人劫了去，才做的传讯符，数道封印所需耗费不少，这么一张传讯符在修真界中也算作奢侈的，极少有人会这般用。

    如葭葭本人所接触到的而言，这等传讯符多半都是由门派梅七鹤等人直的，秘密非比寻常的才会这般做。

    到手之后的传讯符，葭葭，或者也不能完全说是葭葭，“他”熟练的掐了几个口诀，解除了封印，一道熟悉却让人色变的声音从里头传了出来：“还未来得及恭喜君入藏神之喜，贺礼稍后自当双手奉上！才入藏神，境界难免不稳，墨宝轩能助君稳定境界也是幸事。某外荒也有几座墨宝轩，君若是不高兴，大可烧上一烧。若是再不乐意，我墨宝轩中的伙计性命也可由君自取！”

    这话一出，葭葭脸色便有几分难看，半晌之后，才听“他”一声冷哼：“算了，不烧了。跟几个小伙计计较有什么意思，哼！”

    葭葭这才长叹了一声：“你说的不错，做坏事会让人上瘾，只是惹来了少辛，我等恐怕没安生日子可过了。”

    许是葭葭说这话时语气尚可，“他”冷哼了一声，竟也回了：“你就算不招惹他，也躲不开的，他早就对你起了兴趣。左右都这样了，还不如烧几座墨宝轩解解恨！”

    “我虽觉得你心性有些问题，但这话确实说的不错。”葭葭用一副诚恳的语气说出这话，叫“他”便是有气也没出。

    待得差不多了，才正色道：“我不信少辛就只一道传讯符这么简单，你说少辛会先派谁来试我一试？”(未完待续。)