    此刻容府书房，成泰急匆匆地进来低声禀报：“相爷，没有抓到人，今日来的人太多了，实在是不知道哪一个进入了这里！”

    容覃皱眉。

    “不过辅政王为什么突然出现？”成泰问道。

    容覃也不知道，这辅政王出现得的确很蹊跷。

    容覃与辅政王之前并无什么大的交情，确切的说，容覃还不能入辅政王的法眼，但是这次生辰，辅政王却突然出现，很明显以后在朝中，容覃会被标成辅政王一党。

    对于这样的结果，容覃觉着倒没有什么坏处，毕竟现在不论是风头正健的风惊蛰还是韬光养晦的镇南王，加起来都不如辅政王在皇上心目中的分量。

    但是赵柔的东西突然遗失，这让容覃的心里不安起来。

    赵柔的事情过去二十几年了，是谁又想将她翻出来，难道是皇上的人？

    不管是哪里的人，赵柔的事情翻出来，对容家一定不是一个好事情。

    “将这封信送去厉安候府给厉安候夫人！”容覃迅速地写了几个字放在信封里，交给成泰。

    成泰赶紧应着。

    此刻厉安候府，辅政王亲临容相府贺寿的消息早已经传了过来。

    厉安候小心翼翼地看了一眼厉安候夫人，低声说道：“你说容覃是什么时候搭上了辅政王这条线？”

    厉安候夫人眸色一暗：“辅政王回来才不过一两日的时间，容覃哪里有机会搭上他？我瞧着是辅政王是想要拉同盟了，毕竟如今在朝中，风惊蛰一直在暗中抓辅政王的把柄。”

    厉安候又凑上去问道：“那辅政王为什么不拉拢咱们呢？这些年与咱们府里与容覃不和，如今辅政王拉拢了容覃，万一容覃利用辅政王的青睐趁机对我们府里不利怎么办？”

    厉安候眸色一暗，忍不住就给了厉安候一个巴掌：“你整日在外面花天酒地，连你儿子为何从城府上下来的都不知道！华儿就是被辅政王害的，你竟然还问出这话来！”

    厉安候被扇了一个巴掌，有些懵。

    他只知道好不容易给厉风华找了个实差，做一个城的城府，一步一步高升的路都铺好了，结果被人告贪污，上任不过三天就卷了铺盖卷儿，而且还留下了黑历史，永远不能为官了。

    原来这一切是因为辅政王？

    “华儿怎么得罪辅政王了？”厉安候问道。

    厉安候夫人不说话。

    她哪里知道！

    “夫人，容相府送信来！”有管家进来，给厉安候夫人送来一封信。

    厉安候夫人打开，眸色一暗。

    以前容覃找她，只会因为一件事情，那就是赵柔的事情。

    但是这种关系在三年前就结束了。

    容白芷与厉风华的事情之后，容覃再也没有找过她。

    难道赵柔的事情又有变故？

    “夫人，容覃找你干什么？”厉安候问道。

    厉安候夫人什么都没有说，径直起身：“我出去一趟！”

    厉安候什么也不敢问，只得答应着。

    半个时辰之后，无倾城外凉亭。

    厉安候夫人披着披风冷冷地望着容覃：“又有何事？”

    “柔儿的东西丢了！”容覃低声说道，“有人来查柔儿的事情了！”

