    女卫生间中。

    宁卿雪站在洗手池前，不停地用冷水擦着她的脸。

    但如同发烧般的脸依然红通通的，即使她已经用冷水擦了好一会儿了，却还是没有降下温来，幸好她今天画的是淡妆，倒不至于把脸给弄花了。

    刚才叶承的话，依然让她难以平静下来，那个家伙刚才居然对她做了那样的事情。

    不仅喊她‘卿雪’，还那么温柔地拉着她的手，那样看着她，还说出了那一番话。

    这让从没尝试过恋爱滋味的宁卿雪，第一次感到了被一个男生如此温柔对待的感觉有多么开心。

    但也正是因为第一次，所以她心中很是慌乱。

    不过她却没有因此生气，有的只是害羞。

    她其实很早之前就对叶承有好感了，大概连叶承都忘记了。

    当初两人做主持人进行合作时，经过了几次的排练，在排练时叶承帮过她几次小忙，到正式上台时，她因为忘词的缘故，差点没说出来，但叶承却因为看过她的词，所以临时记了起来，替她圆了场，避免乐她的尴尬，因此她就一直记住了叶承。

    只不过那次合作之后，两人也就没有了联系，叶承毕竟那会儿属于失恋的状态，对女人没有一丁点兴趣，哪怕是校花也一样。

    而宁卿雪毕竟是女生，还是有些矜持的，于是一个学期后，也就偶尔想起的时候，稍微遗憾于这段没有建立起来的关系。

    只不过令她没想到的是，大四的最后一个学期，一天她在兼职工作中受到委屈时，却意外遇见了叶承，还得到了他的安慰。

    那天后，几年前和叶承相处的那些记忆重新回想起来，她竟然意外的发现自己记得很是清楚，于是得知系里要举办这场舞会后，她一时没有再矜持下去，主动去和叶承聊天了，并且答应成为他的舞伴。

    想想刚才跳舞时，叶承引导着她跳出一段段优美的舞步，让她感觉自己仿佛成为了和王子跳舞的公主，只不过叶承那些亲密的动作，又让她时不时感到羞涩，不好意思出去再见他。

    “哎呀，该怎么办才好呢。”她心中纠结着。

    自己在卫生间里面都待了这么久了，再不出去，万一让叶承以为她生气了怎么办？

    而且叶承还说帮她安排到龙腾集团的面试中去，她心中很是感激，只不过叶承那段如同表白的话却又让她更加脸红。

    叶承的话也确实说到她的心里去了，她同样不想在那里当服务员，或者说以她的长相，就不适合当服务员。她本以为那里是高档餐厅，客人的素质应该都会很高，但在工作中，她还是时常遇到一些窥伺她的容貌，甚至想要对她动手动脚的客人，要不是她很会保护自己，恐怕早就待不下去了。

    捂着脸，她在心中纠结了许久，而这时卫生间中又进来了两位女生，她们聊天的话进入了她的耳朵里。

    “那个拉小提琴的男生好帅啊，我恋爱了！”

    “是啊是啊！他就穿梭在人家跳舞的人中，哇那感觉，太绝了！”

    “呜呜呜~我要是有这样的男朋友，我一辈子都无憾了。”

    “你知道他是几班的吗？”

    “好像是一班还是二班来着？不过我听别人说他叫叶承。”

    叶承？

    宁卿雪听到了这两个字，就不由一愣。

    叶承还会拉小提琴？

    “咱们快上完厕所出去吧，到时候人家表演完了，我还想多看一看呢！”

    “嗯嗯！”

    宁卿雪听了之后，连忙擦了擦脸，然后迅速向卫生间外走去。

    她也想看看，到底是不是叶承在拉小提琴？

    如果是的话，她同样不想错过，而且是‘更加’。

    离开了卫生间，动人的音乐进入了她的耳朵里，她目光立即看向了舞台上，只见一道颀长的白色身影，手中握着小提琴，优雅地拉动着琴弓，而美妙的旋律也就此传扬了出来。

    宁卿雪不由捂住了嘴，那道身影可不正是叶承吗？

    她缓缓靠近了舞台，加入到那些围观的同学里，并且拿出了手机开始拍照。

    就连一些老师和领导，也在围观着这位多才多艺的学生。

    此时的叶承也注意到了宁卿雪的身影，他朝她微微一笑，这笑容配上他拉小提琴的动作，显得十分有魅力。

    宁卿雪不由一笑，手中拿着手机录着像，然后朝他比了个大拇指。

    而叶承则慢慢地向她走去，跳舞的男女们自动为他分开，让他可以直接来到宁卿雪的身边。

    宁卿雪脸上露出惊讶的神情，没想到他会朝自己走来，俏脸微微一红，而周围看过来的目光，特别是那些女生们羡慕的神情，又让她嘴角勾了起来，心中很是高兴。

    叶承绕着她走了一圈，最后轻轻说了一句只有他们俩人才能够听到的话：“我愿意天天为你表演。”

    他最后朝宁卿雪一笑，随后转身而去，重新回到了舞台上，走到了之前那个高脚凳旁，坐了上去，他又迅速将小提琴递给了张洋，再次抄起大提琴，拉动了起来。

    音乐从之前小提琴明亮优美的格调中，再次回到了低沉。

    跳舞的人们跟随着旋律，放满了步伐，而看到叶承那炫技一样换乐器的人，都不由露出了钦佩，也许这就是大佬吧。

    而宁卿雪此时刚刚才在卫生间里降下温的俏脸，再一次烧了起来。

    刚才叶承的话，她听得很清楚，不由轻嗔一声，嘴中嘀咕起来：“乱说什么啊，万一被别人听到了。”

    只不过她看向叶承的目光更加温柔了。

    音乐仍在继续，不过也渐进尾声，终于，随着大提琴的琴弓停止了拉动，这首优雅的圆舞曲也就此结束。

    掌声响起，不论是底下的观众，还是那些跳舞的男女，都献上了他们的掌声。

    文子晋松开了双手，他作为学音乐的，对叶承那迅速交换乐器的能力最是震惊，而不论是大提琴还是小提琴的演奏，都更令文子晋甘拜下风。

    他们系里竟然还有这种音乐大佬，他以前居然都不知道！

    此时叶承已经走到了他的身边，说道：“谢谢你的伴奏，现在该你了。”

    文子晋有些失落又有些释然地摆摆手：“不比了，这还有什么比的，我认输。”

    叶承一愣，不由失笑，这个人还挺好玩的。

    “再来一首！”

    “再来一首！”

    忽然有人在下面喊了起来，很快，几乎所有人都喊了起来。

    叶承和文子晋都是一愣，相互对视一眼，随后一同笑了起来。

    随后叶承重新抄起小提琴，文子晋也继续坐好，两人再次开始了合作。

    舞台上接着奏起了乐，接着跳起了舞。

