    “师父，你怎么了？”

    南小小察觉到程天的异样，疑惑的问道。

    “没什么，武比也要结束了，到时候你们直接回去吧，我出去一趟。”

    程天看了眼时间，随口说了一句，就起身离开。

    程天虽然隐藏的很深，但是如果仔细看的话，就可以看到程天身上显露的焦急。

    “我是正气门的程天，帮我通报给你们家主，我要见他。”

    很快，程天就赶到了吕家。

    守着门口的几个弟子，听到了程天的名讳，二话没说，立马就进去禀报了。

    此刻，程天是思绪万分，刚刚在擂台上，龙清散发出来的气息与陌知极为相似，虽然他心里也不敢相信龙清与魔修有什么关系，毕竟他初见龙清的时候，龙清还是一副单纯善良的少年模样，但是事实如此，他不得不承认，今非昔比，有些东西，已经变了。

    “我家家主请您进去。”

    没过多久，就有一名弟子小跑着过来通报，打断了程天的思绪。

    程天倒是很快回神，直接跟了上去。

    竟然龙清现在背靠吕家，他必须与吕家说清楚这件事，要不然，后果不堪设想。

    “哈哈，真是稀客啊，程天，你怎么有空来我吕家做客？”

    吕家家主看见程天，嘴角微撇了撇。

    他这段时间没少听说程天的事迹，是让他又嫉又妒，但是程天自己来到他们吕家，就算他再不情愿，也不可能不给程天这个面子。

    “我今天来，就有一件正事想要同你说。”

    程天在吕家家主的示意下，直接上座，倒也没有客气。

    “哦？我们吕家和正气门也没有什么往来啊。”

    吕家家主拿起茶杯，微抿了一口，摆起了架子。

    之前他们与程天一同去抢夺灵境，那个时候程天还没有现在这么有名气，他们也就没把程天当作一回事，结果现在呢，程天的正气门办的风风火火的，早就超过了他们吕家。

    这下倒好，原本上次在灵境的问题上他们就没有捞到好处，现在又和正气门差了一大截，被人家给压在脚底下，吕家家主的心里早就不是滋味了。

    “今天我在武比场上看见了一个少年，倒是颇有实力，好像是叫龙清，听说他是你们吕家的人？”

    程天懒得理会吕家家主的那些小心思，当即就切入正题。

    此刻，程天是一脸的凝重，他每次与这些隐世家族沟通都十分的费神，一个个都喜欢装腔作势，天天就为了那一个颜面，也不累？

    “没错，龙清就是我吕家的弟子，虽然他还比较年轻，但是年轻人嘛，就应该多锻炼锻炼，多给一些机会展示。”

    吕家家主一说到龙清，顿时就眉飞色舞的，得意极了。

    这时，吕家家主看着程天的目光都带着几分探究。

    “难道，这程天是看上了龙清，特意来我这里打听龙清的情况？”

    吕家家主想到这，更是不自觉的冷哼一声，在心中又把龙清夸了一个遍。

    他就说嘛，正气门能有几个厉害的，都是传闻，有几个真的见过正气门的实力呢。

    “呵呵，我今天来这里确实是为了与你说龙清的事情，但是情况可能不是你想的这样。”

    “之前我无意间碰到过魔修，对魔修也有几分了解，说实话，你们吕家龙清的身上就有着魔修的气息。”

    程天直视吕家家主，正色道。

    刚才他也能够看出，吕家家主应该是想要利用龙清让吕家再创辉煌，但是龙清身上有魔修的气息，无论是出于哪个方面，都不能再让龙清继续参加武比了。

    “魔修？你和我说什么笑话，那不只是一个传说吗？”

    吕家家主一听这话，当即就站了起来，反驳道。

    殿中的气氛直接就降了好几度，可以看出，吕家家主并不相信程天的话。

    “你如果不相信，可以查查关于魔修的资料，我没有骗你的必要。”

    程天见此，十分的无奈，只好继续劝道。

    他其实来之前也猜测到了，估计吕家家主并不会相信他说的话，但是他还是想尝试一番，如若吕家家主能够信任他自然是好的，实在不行，他就只能想别的办法了。

    魔修的修炼是需要活人做药引的，要不然，魔修根本无法生存，既然让他发现了，他就绝对会追究到底。

    “程天，你们正气门虽然现在有几分势力，但是话，可不能够乱说。”

    “既然你这么看不上我们吕家的弟子，那我们吕家也不欢迎你，来人，送客。”

    这时，只见吕家家主猛的一拂袖，直接示意一旁的弟子，下了逐客令。

    他要是知道程天此番是来挑拨他与龙清的关系的，就算正气门再厉害，他也不会让程天进他吕家的大门。

    “这可是一件大事，你不能这么……”

    程天还没说完，就被吕家家主一手给拦住了。

    最终，程天还是嗤了声，皱着眉被一旁的弟子给带了出去。

    “什么狗屁正气门，嫉妒我们吕家的弟子，还跟我扯什么魔修。”

    待殿中只剩下吕家家主一人，他直接就把桌子上的茶杯扔到了地上。

    啪的一声，门口的弟子都为之一振，但是都当做没有听见的模样，没有一个人敢吱声。

    此刻，吕家家主更是在心中把程天骂了一个遍，这也让他心底里升起了斗志。

    “家主，您这是怎么了？”

    龙清进来之前，就看门口的弟子脸色不对，这时又发现地上的碎片，更是让他有些疑惑。

    他刚刚武比结束回来，还没有休息，就直接赶了过来。

    毕竟他先在再吕家做事，面上还得让吕家感受到他的诚意。

    “呦，龙清回来了啊。”

    吕家家主看见龙清，立马就收敛了怒气，笑呵呵的说道。

    吕家家主的这一反应，让龙清都有些呆愣了。

    “嗯，今日的武比我都取胜了，没有给吕家丢脸。”

    龙清微微颔首，倒是显露出几分少年的青涩。

    “好，你赶紧下去休息吧，有什么需要的就尽管跟仆人说。”

