 “妖兽之地，乃是流域凶兽的最后聚集之地，你说那里危险不？”

    面对秦逸尘的询问，血池天看了他一眼，有些凝重的说道。“

    哦？”

    闻言，秦逸尘眼中闪过一抹诧异之色。在

    流域这种地方，绝对没有什么心慈手软之辈，像流天城城主，肯定也不会因为不忍，而因此对凶兽留手，这块妖兽之地能够存在，想来在那里应该有足以让流天城城主这种强大存在都忌惮的东西吧？虽

    然没有见过流天城城主，但是，从其事迹与左右君使便不难看出，他绝对是一尊极为可怕的存在，而妖兽之地，竟然能够让这种存在都忌惮，那里的危险程度也就可想而知了。

    “城主没在，我们冒然去妖兽之地，有些不妥吧？”在

    稍稍沉吟后，秦逸尘有些凝重的说道。“

    城主？”闻

    言，血池天微微一愣，旋即笑道：“秦兄弟有所不知，其实每隔千年，流天城左右护法与四大仙君都会联手，组织强者前往妖兽之地，而城主，从来没有在这种事情上现身过。”

    “难道君使与四大仙君已经足以与妖兽之地中最为强大的存在抗衡了？”

    听到这话，秦逸尘不禁有些疑惑了起来，若是如此，妖兽之地应该早就被彻底抹除了吧？“

    秦兄弟，君使与仙君的目的可不是彻底将妖兽之地毁灭。”血

    池天摇了摇头，望着后者疑惑的面色，他顿了顿后，方才继续说道：“妖兽之地，乃是一块极为特殊的地域，在那里面煞气冲天，寻常强者根本无法在其中待上多久的时间，这也是妖兽之地能够一直存在的原因之一。”闻

    言，秦逸尘点了点头，难怪流天城没有急着对那片地域动手，原来那里的环境根本就不适合流域强者生存。“

    当然，最为关键的原因，还是两位君使与仙君们都没有这个能力。”

    血池天目光对着四周看了一眼，旋即低声说道。

    “秦兄，其实你不用太担心，数百年前，我也响应君使之命，前往过妖兽之地，去往那里，我们最主要的目的只是清除煞灵，虽然危险，不过只要小心一点，能够活着出来的机会还是很大的。”此

    时，一旁的周青山也是开口道。“

    煞灵？”

    秦逸尘眉头微微一皱，低喃道。

    “在妖兽之地中，煞气的浓郁程度绝非你所能想象的，万妖兽潮能够百年爆发一起，也是因为这妖兽之地的缘故。”周

    青山点了点头，道。闻

    言，秦逸尘眸中也有着一抹凝重之色涌现，万妖兽潮最后还是以凶兽的退却而结束，从那遍地的凶兽尸体便不难看出，它们的损失有多么巨大。然

    而，这等规模的万妖兽潮，每隔百年都会出现一次，在短短百年中，便能恢复元气，再次组织力量反扑，恐怕，这凶兽之地中有着一些不为人知的秘密！

    “秦兄，早些休息吧，到了妖兽之地，可还有一场恶战。”在

    解释一番后，周青山的目光对着某处看了一眼，而后对着秦逸尘说道。

    “嗯。”

    见到他的动作，秦逸尘也是点了点头，他自然知晓后者所说的“恶战”，恐怕不仅是与凶兽或者煞灵。今

    日他虽然并未出言挑衅，但是，他的行为却狠狠的打了东极仙君的脸，以后者的性格，肯定不会对此善罢甘休。

    而且，东极仙君之所以鼎力支持君使的决定，恐怕他也是想要在妖兽之地中，将自己除去，毕竟，若是错过此次，回到流天城中，东极仙君就没有这么好的机会动手了。

    “东极仙君，让我看看你究竟想要如何吧？”秦

    逸尘心的目光对着某处扫了一眼，心中冷笑道。

    东极仙君想要将他除之后快，而他何尝又不想为化血谷的众多弟兄报仇雪恨？虽

    然东极仙君麾下有着众多的强者，但是，秦逸尘早就算到了这点，这也是他为何不惜花费丹药，来巴结四大仙君的原因。以

    他的手笔，想来东极仙君要对它出手，另外三位仙君大人也不会坐视不理吧？

    ……“

    那个混账家伙，竟然敢如此打老夫的脸！”而

    此时，在血征寨东侧数十里开外，东极仙君一脸阴沉，想着今日所发生的事情，他的拳头就不由紧握而起，那般模样，仿若恨不得将某个家伙给生生捏死一般。

    随着东极仙君情绪的波动，这片区域的温度都陡然骤降。在

    东极仙君身后，王动与戴生等强者都是默默的低着脑袋，大气也不敢出一口。

    他们自然明白东极仙君为何会如此震怒，原本只是一个随手可以捏死的蝼蚁，如今却在无数流域强者面前，狠狠的打自己的脸，以东极仙君的性格，没有当场暴走，已经很是难得了。“

    王动，戴生。”良

    久，东极仙君深吸一口气，缓缓叫道，随着他声音的响起，天地间仿若凝固了的气氛，方才松缓了一丝。

    “属下在！”听

    到这道声音，王动与戴生皆是恭声应道。

    “明日君使会与我们四大仙君一起撕破结界，不会插手到那里面去，进入之后，该怎么做，应该不用我说了吧？”

    东极仙君目光遥遥望向血征寨的方向，缓缓说道。

    “属下明白！”

    闻言，王动与戴生齐声应道。

    “如果秦逸尘从那里面活着出来，你们就不用回来了……”东

    极仙君转过身来，冰冷的声音，让人有些不寒而栗。“

    是！”

    听到这话，王动与戴生身躯一颤，连忙应道。

    “不要畏首畏尾，只要你们办得漂亮，本仙君会保你们无恙。”

    东极仙君点了点头，缓缓说道。“

    仙君放心，只要进入那里面，任何人也无法阻止我们！”戴

    生深吸一口气，沉声应道。在

    一旁，王动眸中也有着森冷的寒芒闪烁，虽然秦逸尘现在是其他煞星，甚至是君使手中的香饽饽，但是，只要他死在妖兽之地中，想来，这些大人物也不会因为一个死人，去与东极仙君较真。 