
　　整片草地瞬间暴起杀人，几乎大部分凶兽怪物，全部都在绿草中，切割成碎片，有凶兽修士施展出神通，施展出烈焰火球，刚将绿草点燃，却立即就被扑灭，对于火焰虽然畏惧，却无法阻止这些疯狂生长的青草。火焰在这疯狂的草地面前，就好像是小火苗一样。

　　一扑就会熄灭。

　　那一点点火焰，一点点的神通，丝毫没有对整个青草海洋产生威胁，被风刃斩断的，会瞬间再长出来，被烧掉的，会重新恢复。甚至，这些绿草，疯狂生长，巨大的叶子，如触手般，向天空中席卷而来，要将踏立在虚空中的生灵强行拉扯下去。

　　这些怪草，可以在瞬息间，如灵蛇般，爆发出惊人的速度，破空间，有几只飞在半空中的怪物，硬生生被卷住，拉进草原中，发出一阵惨叫声，陨落当场。

　　能腾空踏虚的，几乎都是命窍境的强者。

　　可在这一刻，却变成这些野草的狩猎对象。那种感觉，绝对可怕。

　　整个绿洲中，到处都是危险，几乎没有一处是安全的。

　　这片草原，足足肆虐了片刻之后，方才彻底停歇下来，暴涨的青草，重新恢复如初。恢复成原样，但这一次暴动，却彻底让大批进入绿洲中的凶兽，怪物，异族乃至是人族修士，消失大半。损失殆尽。23sK.com

　　残留的幸存者，仅仅连十指之数都不到。

　　“好诡异的绿洲，在这绿洲中，任何地方都有可能存在危险，树林，湖泊，连草原都是如此。在这样的绿洲中，岂不是寸步难行。”

　　无双鬼脸上露出极为难看的表情。

　　心中也极为的焦虑。

　　若绿洲真的如此危险，那之前进入的人，能活下来的几率，已经是微乎其微，少之又少，几乎是不可能的，要不然，绿洲中怎么会变得如此的寂静。不可能不留下任何的痕迹。

　　若之前进入的真是故人，恐怕也会凶多吉少。

　　谁都不知道那位故人能不能活下来。

　　“不用担心，正所谓，吉人自有天相。你就算是再如何的担忧，那无济于事，如今已经身在魔鬼洲，只能尽力去寻找，未必就不能有其他发现。”

　　易天行平静的说道。

　　现在最关键的是，如何探索这座绿洲。

　　以现在的情况，就算是飞在半空中，也未必就真的安全。

　　“诸位道友，虽然大家有可能之前彼此并不认识，不过，今天都陷入这魔鬼洲中，那就是同乘一条船，一根绳上的蚂蚱，合则有生返的可能，若是分开，在这绿洲中，谁都不知道下一刻自己能不能活下去。我提议，如今应当聚集所有人的力量，一起探索魔鬼洲，才有走出去，活着离开这里的一线可能。”

　　就在这时，一名全身笼罩在黑袍，头上戴着黑色斗篷的人，用一种极为嘶哑的声音开口说道。

　　话音间，带着一种独特的魅力，让人不自觉的对他所说的话，生出一种信任感。不自觉的生出一丝亲近。

　　这句话一出，顿时让幸存的人一个个心动起来。

　　团结起来力量大，尤其是在这种蕴含着神秘危险的禁区，更是如此。就好似在黑暗中，人总是喜欢聚集在一起，只要身边还有人，那对于黑暗的恐惧，就会小得多。这是人心的力量。

　　“不错，这位道友说的对。其他的不管，我们人族自身就应该团结起来。相互间，也能发挥出更大的力量，能在之前的危险中，存活下来的，没有弱者，全部都是命窍境的强者。联合起来，是正确的选择。”

　　“我也赞同，人多力量大，一人计短，三人计长。在这魔鬼洲中，要保住性命，单独的话，很难做到。能活到现在的，都不是弱者。一起联合，才是最好的选择。”

　　“现在我们只剩下七位道友，再分散的话，力量就太过薄弱。面对突然出现的危险，很难应对。丛林不敢进，湖泊不能去，草原也是屠宰场，大家一起商量一下，接下来该如何办。有没有什么好的想法，说出来，大家参详一下，说不定可以找出离开的办法。”

　　可以看到，现在在半空中，活下来的人族修士，只有八个。

　　这还是加上易天行与无双鬼。剩下的只有六个。

　　可想而知，那些进入的生命，不是强者，第一时间就会死亡，连一刻钟都活不下去。这里的残酷，是完全可以体会的。

　　对于这些人，易天行也是暗自点点头，能活下来的，确实实力都不错，都是命窍境强者，而且，铸就的道基，似乎都不算差，甚至有一些，道基还是十分强大。根基牢固。在外面，也绝对是同阶中的强者。实力不俗。十分强大。

　　“好，既然这样，不如大家先相互认识一下。我是易天行。这一位是无双鬼。”易天行颔首点点头，果断的说道，并且将自身与无双鬼介绍了一下。

　　也不多说，只是说出自己两个的名字而已。

　　“好，易道友说的不错，大家先认识一下，我叫李天明，命窍境修士。”一名中年男子缓缓说道。

　　“周乾！！”一名青年男子说道。

　　“宋玉婷！！”一名年轻女修也开口说道。

　　“我是秦天！！“一名老者开口说道。

　　“叶青！！”一名年轻男子说道。

　　“江泥！！”

　　那名身穿黑色长袍，带着斗篷的男子，再次用嘶哑的声音回应道。

　　“不知道大家有什么看法。接下来该如何办。”宋玉婷突然询问道。神色间依旧掩盖不住一丝恐惧之色，刚刚的画面，对于她来说，就是一种巨大的惊吓。那画面，太恐怖。

　　对于这里的一切，都忍不住要生出一丝恐惧之心。

　　“这里是一处生命禁区。这一点，在黄金沙漠中所流传的说法并没有错，从绿洲中传递出的古怪歌声，还有会杀人的树林与草原。乃至是湖泊。无一不透露出，此处的凶险与可怕。但天无绝人之路。天衍五十，遁去其一，是为一线生机。天地间，绝对没有必死之地，关键在于，能否找到那遁去的一。只要能找到，那就能活着出去。”

　　江泥嘶哑的说道。

　　声音中，带着一丝自信。

　　他坚信，这世界上，一定有一线生机的存在，必死之地，是绝对不存在的。任何禁区，都是相对而言。

　　“江道友，不知道你有什么主意，有什么想法，尽管说出来。”

　　易天行颔首点点头，看向江泥。

　　在这些人当中，本能的感觉到，江泥不简单，全身笼罩在黑袍中，几乎看不到真面目，这已经显得极为神秘，而且，在言语中的自信，都表露出，这人并非是一般修士。头脑意志，都是十分坚定。

　　“这绿洲中，除了草原，就是丛林，再就是面前的湖泊。还有，之前的歌声是从哪里发出来的，到现在为止，我们同样不清楚。要探查出这些，唯一的选择，就是进入这些险地。置之死地而生后生。”

　　江泥开口说道。

　　确实，绿洲中就是这些区域，不进去，只在外面，是没有办法看出其中虚实的。

　　但其他人一听，脸都发生变化，变得一阵苍白。感觉到一阵恐惧。

　　刚刚这些地方给他们带来的震撼，到现在都没有消散过。

　　现在要亲自去面对，自然本能的生出一丝抗拒。

　　“这些地方都是险地，不知道江道友有什么好的办法可以减少这种危险。”

　　易天行平静的说道。

　　“要减少危险，有一种方法，无疑最简单，也最直接。”江泥嘶哑着说道。

　　“什么方法。”宋玉婷满是好奇的询问道。

　　“釜底抽薪！！”

　　江泥平静的说道。

　　“釜底抽薪？”

　　易天行听到，眼中闪过一抹异光，沉声说道：“你的意思是，直接毁掉这些地方，毁掉丛林，毁掉草原，毁掉湖泊。将一切有危险的东西，直接摧毁。磨灭。如此，自然不会有危险。就算有危险，也能让危险减低无数，甚至是找出魔鬼洲的真正秘密。”

　　心中已经对江泥的想法做出肯定的猜测。

　　这是要以绝对的力量，直接横推过去。

　　但这种可能性，是否能完成，依旧是一个未知数。

　　“这个办法未必就不行，草原能杀人，那就将草原摧毁，将所有绿草全部毁灭。树林能杀人，那就将树木砍倒，湖泊能杀人，那就让湖泊干枯。”

　　“不错，从根源上灭除这些威胁，自然就没有威胁。不过，绿洲这么大，仅仅只凭我们的力量，要摧毁，恐怕不是容易的事情。”

　　听到这个办法，很多人眼睛都是一亮。绝对办法不错。

　　但问题是，如何能做到这一点，这确实一件直接摆在面前的问题。要是做不到，那一切都是空想。说了也是白说，完全没有意义。

　　就说那丛林，那密集的树叶如飞剑，根须如虬龙，要破坏，实在是太难了，别说砍倒，就算是靠近过去，都会遭遇到攻击，危险性太大。还不一定能造成破坏。

　　这一点，让所有人心中都感觉到一阵没底。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第645章 江泥免费阅读。https://xs.23sk.com 