一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    众人围了上去。

    只见这十几段视频，一部分是训导主任在今天傍晚对陈汉轩进行“巴掌教育”，另外的则是训导主任大闹外语班的精彩片段。

    “哦，这件事情我也了解过了。”吴静娟波澜不惊的拨通了个电话。

    不一会儿，陈汉轩从会议室外面敲门而入。

    “陈同学，今天的事情你再详细跟大家说一遍。”

    “哦，今天的事情是这样的。”陈汉轩神色紧张，手里的虚汗狂冒，衣襟已然打湿。

    他平复了好一阵情绪，才战战兢兢地说道。

    “傍晚我吃完饭，在学校里闲逛，由于衣装不整被训导主任发现。他和蔼可亲的帮我整理衣服，还拍着我的脸鼓励我保持下去……”

    噗！

    傍晚跟训导主任去外语班抓人的老师直接菊花一紧：同学，你变的忒快了吧?

    陈汉轩的演技工地显然不深厚，动作僵硬，神情呆板，语气不畅，一听就知道是刻意背下来的台词。

    老师们对视一眼，深感无奈。

    吴静娟在滨海大学手可遮天，权势极重，远远不是他们能够撼动的。

    故而他们对陈汉轩的串供不再追问，以免惹得一身骚。

    “陈同学，谢谢你的诚实。好了，你可以去点名了，千万别耽误学业。”

    吴静娟面带微笑的对陈汉轩摆摆手，等他出去后才继续说道：“至于在艺术班发生的事情，我也做了相关的了解。

    那名社员人员是艺术专业的家长，本来身上就有伤，而陈教授也是因为自身的缘故，引发高血压导致昏迷，并不是与吴主任发生直接冲突。

    可是意外已经发生，我们就不要追究谁的责任了，关键还是要照顾好陈教授与那名社员人员，稳定他们的伤势和病情。

    当然，这主要还是吴主任的错，必须对吴主任进行严惩，加上之前在工作上的疏忽，两罪并罚。吴主任，你没有意见吧?”

    吴得道心里狂喜，真不愧是混迹过官场的大姐，这一手四两拨千斤的招数用的炉火纯青，三言两语把自己的错误降低到最低。

    当即，吴得道自怨自艾的点点头。

    “没有意见!陈教授与那位先生是无辜的，我都是一时气愤冲昏了头。

    唉……都怪我，他们的医药费和误工费都由我承担。请学校领导对我今天的冲动行为进行严厉的惩罚，就算让我离开学校也毫无怨言!”

    “也没那么严重。学校还是很需要吴主任这样的铁面无私的职工的!”

    吴静娟淡淡的摇了摇头，继而问向会议的发起人：“陈校长，你说应该怎样惩罚吴主任呢?”

    话锋一转，把发言权再度交还给校长，既照顾了他的面子，又保持了自己董事的风度。

    可是，这笑里藏刀的把戏在陈校长眼里却异常令人厌恶。

    他只感觉自己撞在一个软皮球上，有再大的力也使不出，平添怒气。

    陈教授是陈校长的老师，对他的帮助非常大。

    眼下在他的地盘上出了这档子事儿，要是陈校长不给陈教授一个交代，光是那些几十年的老同学就会用唾沫星子把他淹死!

    “既然吴董事发话了，我们对吴主任进行以下处罚!”陈校长忍着心头火焰，沉声说道。

    “首先，吴主任在处理学生问题上出现一系列问题，违反校规，对他处以停职停薪一个月的惩罚。

    其次，因为个人恩怨在高二六班的课堂上扩大负面影响，过激的言行造成陈教授重病、学生家长旧伤复发的后果，对他处以五千元的罚款，以儆效尤。

    第三，陈教授和受伤家长的医药费以及精神损失费，共计十万元，由吴主任个人承担。”

    吴静娟神色有些难看，“停职停薪一个月?陈校长，那么训导主任的职务在这段时间怎么办?”

    “训导主任暂且由我担任。反正我年纪不小了，天天坐办公室动弹不得，累得要命。

    再者，新学期的准备工作也都完成了，我有一段闲暇时间正好去一线与可爱的同学们接触接触，看看这些孩子是否真的那般拙劣!”

    校长虽然不敢跟吴董事明着干仗，可是这话语却是针尖对麦芒。

    “校园内部权责我不会逾越，不过对校长这处罚决定持保持意见。”吴静娟冷冷回道。

    “呵呵，吴校董放心。若是我这把老骨头不堪重用，一定会把吴主任请回来。”校长打了个哈哈儿，总算是扳回了一城。

    随后，会议继续，大家对于手里的那些宝贝疙瘩开始云集计策，商量起怎么忽悠住那些孩子和家长，给社会一个交代。

    吴静娟在会议结束后让训导主任去了自己的办公室。

    “小二，这段时间你先别在学校做事了。能够为你争取到如今这个地步，我已经尽了最大的努力。

    以后你做事小心点，千万别再去撩拨陈校长那些老头子的霉头，知道吗?”

    吴静娟此时面如止水，波澜不惊，好似万年咸鱼，哪里还有在会议后半段吃瘪的样子。

    很显然，在校长公布对吴得道惩罚之时，她微怒的表情是在作秀。

    吴得道感恩戴德，这对他来说已经是最好的结果了，“大姐，你放心，有了今天的教训，我再也不敢贸贸然的乱来了。”

    “恩，这样就好。对了，那个家长是什么来头，真的是他打你?”吴静娟低声问道。

    吴得道抿着嘴唇，用力的点点头：“肯定是他!如果说陈汉轩被我走的偷拍录像没有拿出来，我还不敢确定。

    可是既然是出自他们专业的学生手里，我能打包票，当时偷袭我的绝对是他!”

    “小二，不是我说你。你怎么说都是大人了，还是学校的训导主任，敢在学校里打学生，被其他人揍了也是活该!”

    吴静娟冷哼一声，顿时让训导主任打了个激灵。

    不过，她随即又说道：“那人又不是我们学校的人，狗拿耗子多管闲事，这件事不能就这么算了的。”

    吴静娟呲牙必报的私心比她弟弟还要重，几乎已经到了扭曲的地步，果真是同样基因遗传下来的货色。

    吴得道很怵吴静娟，讪讪的点点头：“大姐，你想要怎么做啊!”

    “这个交给我，你还是想想回家怎么应付你媳妇吧!小英那人要是闹起来，你可没什么好日子过。”吴静娟有些不耐的看了看手表。

    训导主任知道这是送客的意思，当下便不就留，恭恭敬敬的告退。

    此时，夜已经深了，吴静娟在学校宿舍睡了一夜，继续帮吴主任处理后续事宜。

    下班后，吴静娟揉着发麻的脑袋回到家里。

    她住在滨海赫赫有名的李家大宅。

    李家是滨海有数的顶尖势力，大宅位于新浦区南面的花香江岸，占地二十多亩，别墅花园林立。

    吴静娟驾车驶入大宅，开了好几里路，才来到一栋大别墅前。

    别墅的停车场满满当当，近百辆豪车依次排开。

    她一进门，便见丈夫一大家子都已经在主厅里，足足有一百人之人，甚至连出去旅游的三姐和四哥，也从海外回来了。

    滨海李家，家大业大，光是直系就有二三十人之多，再加上嫡系和支脉，浩浩荡荡一整个大厅，老中青三代。

    “今天怎么这么多人?”吴静娟顿时有些惊愕。

    “静娟，你怎么才回来?”吴静娟的丈夫李展耀连忙把她拉到一旁上坐下，“我前几天不是跟你说了吗，今天举行家宴！”

    吴静娟一拍额头，“忙了一天，我都把这事给忘记了!二叔他们呢？”

    “他在楼上，跟三姑四叔，一起接待青云集团的董事长，卢胜阳！”李展耀小声说道。

    “卢胜阳？”吴静娟微微皱眉：“咱们的家宴，卢胜阳来做什么？”

    “还不是林婉清那死丫头闹的！”李展耀不悦的哼了哼，“你也知道，咱们李氏集团最近的情况非常不好。

    本来她都已经答应嫁给青云集团的卢胜阳了，可是今天忽然反悔！

    要知道，卢胜阳今天晚上特意来提亲，结果弄出这么大个乌龙。”

    吴静娟原本对林婉清还颇为同情，但是在自家的利益面前，她的同情立马被厌恶取代。

    “林婉清怎么回事，谈婚论嫁怎么能出尔反尔，她还是不是我们李家的人了？”

    吴静娟恼怒不已。

    “就是！”李展耀愤愤道：“自从她嫁入咱们家之后，吃香的喝辣的，日子多舒坦？

    现在家里的企业面临重大危机，这点小小的牺牲都不愿意，以后咱们家谁还承认她？”

    吴静娟连连附和。

    这对夫妻的对话代表着李家绝大部分人的心声。

    可是，他们忘记了，即便李家没有出现危机，他们也从来没有承认过林婉清的身份。

    甚至，连李家的大孙子诺诺，他们都恨不得弄死掉，从而瓜分他名下的股份。

    再者，林婉清严格来说，跟他们李家并没有太大的关系。

    她的丈夫已经死了，要不是为了儿子，她早就改嫁了。

    李家众人的歹毒脑洞恶劣至极，完全没把林婉清当成家里人，反而视为一件货物，无限压榨她的价值。

    “对了，林婉清呢？”吴静娟环视一周，没发现林婉清的踪影，当下露出无比嫌弃的表情。

    “这女人到底有没有素质，连咱们的家宴都敢迟到？”

    殊不知，她也好不到哪里去！