    第880章 打包远古森林

    “所以，还是让我把它打包带走吧！”

    陆云霄笑吟吟地说道。

    “嗯？”

    “打包带走？”

    紫妍不由得拿下了嘴里叼着的果实，一脸懵圈。

    这么一大座森林，打包带走？

    认真的吗？

    虽然只是瞟了一眼，但这片远古森林的直径路线，起码也得有个几十上百里路。

    甚至可能是数百里也说定。

    这么大的面积，如何打包带走？

    就算是最高级的纳戒也装不下啊。

    “看好了啊！”

    似乎是看出了紫妍的疑惑，陆云霄微微一笑，随即整个人飘上了半空。

    他的身前，一个巨大的空间漩涡浮现，遮蔽了整片天空，并且还在继续扩散，很快便扩散到了肉眼看不到的天际。

    “起！”

    陆云霄浑身源力迸发，右手一吸，整片森林开始摇晃起来，土层剧烈颤动，大地开始震颤。

    紫妍等人俏脸上浮现出一抹惊意，惊疑不定地打量着半空中的陆云霄。

    眼神之中，夹带着浓浓的震撼之色。

    陆云霄只是随手，竟然便撼动了这么一大片远古森林。

    “这家伙……”

    紫妍眼中紫芒吞吐，浮现出一抹惊色。

    单纯的破坏个几百里方圆，对于斗尊强者来说，还真不难。

    斗皇级别的海波东都能一击冰封整座城池，斗尊强者，全力一击，毁灭千里平原，都并非不可能。

    但是像陆云霄这样真正如同移山填海般的手段，可就不是一般人所能做到的了。

    “给我起来！”

    陆云霄眼神一凝，右手猛的一吸，随后用力一抽。

    “轰隆隆！”

    大地开裂，那一整片远古森林所在地，形成了一座岛屿，被陆云霄强势拔起。

    土层断裂声，岩石奔涌声，响彻而起。

    真正的天崩地裂，大地之上，出现了一个无边无际，且深不见底的巨大坑洞。

    岛屿越飘越高，缓缓浮上高空。

    “进去！”

    陆云霄右手一挥，空间漩涡再度扩大，而后将整个岛屿，直接一口吞没。

    内天地中，一座巨大岛屿横空浮现，而后落在了一片湖泊之中。

    湖水翻涌，土层轰动，远古森林坐落而下，将整片湖泊，尽数填平。

    做完这一切，陆云霄这才缓缓飘下。

    方才那一手，消耗的能量是巨大的，他几乎已经竭力了，不过在元素真经的吸纳下，很快，陆云霄体内的能量，又再度充盈。

    “你……”

    “这……”

    “远古森林呢？”

    全程目睹的紫妍张大了小嘴巴，满眼的惊愕，这么大一座远古森林，就这样消失不见了？

    “远古森林在我内天地里呢。”

    陆云霄微微一笑，揉了揉紫妍的小脑袋。

    这丫头吃惊的样子，还真可爱。

    “你的那个什么内天地？”

    紫妍终于想起了什么，“你的那个内天地不是很小的吗？”

    不懂就问，她上一次见到的时候，陆云霄的内天地好像才小小一块来着。

    “现在已经很大啦！”

    陆云霄笑着道。

    “有多大？”

    “总之很大很大啦！”

    陆云霄笑眯眯地，揉着紫妍的脑袋，拉着他们一起进了内天地。

    收纳了整座远古森林才知道，他们要找的东西，其实，全在远古森林之中。

    ……

    内天地，远古森林之中！

    辽阔的远古森林，异香缭绕，淡淡的雾气笼罩在森林之中，偶尔会有小兽自草丛中闪掠而出，一副平和氛围，看上去宛如仙境。

    “方才我似乎感知到有人从另外的入口闯进来了。”

    紫妍皱着可爱的眉头，看着陆云霄说道。

    远古森林的入口可不止一个，陆云霄只封住了这一个，其余的方向，仍然可以进入。

    “无妨，远古森林都没了，他们也只能白跑一趟。”

    陆云霄淡然一笑，从容不迫。

    他在移取远古森林之时，就已经感觉到了不对，所以其他入口处，除了留下十几里森林没动之外，其余的，可都在内天地里。

    那些人，能发现什么，才见鬼了。

    “你这家伙，可真是变态，这还是斗尊能做到的吗？”

    “我不信！”

    紫妍盯着陆云霄，追问道。

    实在是陆云霄方才的表现，实在太非人类了一些。

    “不然呢？”

    陆云霄耸了耸肩，满脸的笑容。

    远古森林之中，不仅药材众多，甚至还有不少远古遗留下来的稀有魔兽。

    总之这一回，陆云霄赚大发了。

    “哼，你这家伙起码碰触到了斗圣的领域，斗尊是不可能有这么厉害的。”

    紫妍哼着，绵绵无尽的森林，还有那么多的魔兽反抗，这些都是阻力。

    紫妍并不觉得，有哪个斗尊，能做到陆云霄这个壮举。

    听着紫妍这话，陆云霄也只是淡淡一笑，不置可否。

    他虽然只是九星斗尊巅峰三转，但实际战力，哪怕是半圣，他也不带怕的。

    说触碰到了斗圣领域，也未尝不可。

    见到陆云霄不搭话，紫妍哼了哼，加快了脚步。

    这远古森林，越是深入，里面的药材，便越是珍贵，年份便越高。

    紫妍只觉得越走，馋虫便越被勾了出来。

    她又快忍不住了。

    不过好在这一回来了感应，走着有着，紫妍的眼睛就是一亮。

    “我闻到好东西了。”

    话音落下，紫妍的身形猛然消失，也不迟延，脚尖一点树枝，身形便是迅速冲了出去，很快就消失不见。

    “进了内天地，这远古森林中的每一处好东西，你应该都知道在哪里了，怎么还让紫妍寻宝？”

    小医仙凑上来，不解地问道。

    “让这丫头表现表现，她会更开心些。”

    陆云霄笑了笑，身形一掠，循着紫妍的气息快速前进。

    小医仙眼中掠过一抹了然之色，快速跟上。

    森林深处，几道身影快速飞掠，将近十分钟后，前方的紫研方才轻轻的在一棵大树上落下了身形，而其目光，紧紧的盯着前方。

    陆云霄等人也在紫妍的身后停下，顺着紫妍的视线一扫，陆云霄眼眸微动，掠过一抹精芒。

    出现在这里的也是好东西，可以说，这正是陆云霄他们一行人，此行的目标之一。

    (本章完)

