    郑山在来之前就想着该怎么办了，最好也是最快的办法就是直接冲着纽约大学这边要人。

    就像是郑山说的那样，这些人肯定是被纽约大学的人藏起来了。

    只要找不到，那么罗勇他们也没有太多的时间浪费在这边，稍微躲上一段时间就可以了。

    所以找人肯定要找纽约大学，要不然真的要这么大的美国找几个人，那真的叫难如登天。

    即便是郑山想要找，估计也很难。

    再加上有人专门帮忙隐藏，就更是难上加难了。

    所以郑山决定直接去要人，当然，要人也是要讲究策略的，要不然就像是杨光国说的那样，根本没人理你。

    几人吃完饭，郑山帮他们又订了四间房，罗勇见状连忙推辞，这点苦他们还是能够忍受的。

    “你们今天好好睡一觉，明天补足精神再过去要人，别让他们看出来咱们一副支撑不住的样子，那样他们只会更加的有恃无恐。”郑山劝道。

    听到郑山这么说，罗勇他们相视一眼，随即点了点头，“这些钱等回去之后，我们再还给你。”

    “哈哈，您太客气了，不用这样，你们先回去休息吧，我明天早上再来接你们。”郑山道。

    “行，那你也小心一点。”罗勇道。

    郑山和他们告别之后，也回到了自己的别墅睡觉了，他也没有将人带过来一起住的意思。

    房间肯定是足够的，但今后他估计也会经常和这些人打交道，所以没必要炫富，虽然郑山不会这么想，但难保会给罗勇他们带来一些不太好的印象。

    补足睡眠，第二天郑山神清气爽的起床，又洗了个澡，然后就开车去罗勇他们那边了。

    罗勇等人都已经收拾好了，看到郑山过来，连忙起身。

    “几位的精神状态看起来不错。”郑山笑道。

    确实，比起之前几人的精神状态明显好了很多，之前就连睡觉都没睡好。

    地方太小了，天气又热，挤在一起想要睡好觉也很难。

    稍微聊了两句，几人就出发了，很快的来到了纽约大学，找到了一个名叫思格雷的人。

    “罗先生，该说的我都已经说过了，我相信没必要再重复以前那些说过的话了吧？”思格雷明显有些不耐烦，这些人怎么就这么烦呢。

    “我知道，但是还请思格雷先生谅解，人少了我们回去也没办法交代。”罗勇连忙客气的说着话。

    郑山则是拉住了罗勇，直视思格雷道：“我们这次来没有别的意思，你们将人给我们交出来就行。”

    看到郑山这幅小年轻的模样，思格雷明显有些轻视，不屑的说道：“我怎么知道人在哪里？警察都说不管了，你们找我又有什么用？”

    “呵呵，找你没用？人我们是完完整整的交到你们学校的，现在你们说人找不到了？还让我们自己找？想什么呢？”郑山冷笑道。

    思格雷皱起眉，不理郑山，直接看着罗勇不客气的道：“罗先生，请问你们这是什么意思？难道是对我们纽约大学有意见？”

    对付这些华夏人，他已经有了一套足够的经验。

    只要态度强硬一些，这些华夏人就会不断的妥协，为了所谓的大局着想。

    罗勇刚想说话，边上的郑山就道：“难道你们纽约大学这点礼貌都没有了吗？你还没有回答我的问题。”

    罗勇看着郑山这幅强势的模样，沉默片刻没说话，如果出了事情，他愿意接着。

    实在也是没办法了，一直耗下去也是不行的。

    思格雷似乎生气了，“我都说了，人我们不知道在哪？你让我们交人？开什么玩笑？

    而且是你们来迟了，现在倒是冤枉我们了，我告诉你们，我们没有义务替你们看孩子。”

    说着就要愤怒的离开。

    就在这个时候，郑山幽幽的说道：“这些人不会是在你们学校出了事情吧？会不会已经不在人世了？”

    这话一出，思格雷顿时停住了脚步，一脸愤怒的看向郑山道：“你这是什么意思？我需要你给我一个解释，要不然........”

    “要不然怎么样？呵呵，难道我说的有错？我们华夏有句老话叫做活要见人，死要见尸，怎么？现在连尸体都不让我们见了吗？”郑山冷笑道。

    他的目的就是让事情闹大，要不然思格雷这些人是不会将他们放在眼里面的，更别提满足他们的要求了。

    思格雷愤怒的吼道：“你这是诽谤，我要告你。”

    说着眼睛直勾勾的看向罗勇道：“罗先生，请管好你的队员，还有，这件事情我保留追究的权利。”

    “美国是法治社会，希望你们遵守这里的法律！”

    罗勇确实是有些怕了，但是看到郑山一副胸有成竹的模样，也就没说话，而是一直沉默着。

    反倒是杨光国一脸支持郑山的模样，他早就受够了思格雷的虚与委蛇。

    郑山突然笑了，“美国确实是法治社会，同样也是资本主义国家。”

    “你什么意思？”思格雷突然有种不好的预感。

    郑山这个时候冲着蹲在不远处的一个人挥了挥手，随即一群人就快速的走了过来。

    “你好，我是世达律师事务所的麦肯。”

    “我是律师伯特。”

    “我是........”

    总共十个律师，都是律师界的老流氓，每个都是有着赫赫战绩的。

    思格雷也听说过几个人的名字，也在电视上见过，看到这些人的时候，脸色都发白了。

    “各位，这位思格雷先生想要告我诽谤，你们是怎么想的？”郑山拍了拍手道。

    “哈哈，开玩笑，诽谤？先生，请相信我，到时候我肯定会让他名誉扫地的。”

    “没错，先生，请相信我的职业水平！”

    不愧是一群老流氓，根本就不问发生了什么事情，态度极其嚣张。

    思格雷此时真的是有些慌了，这些律师遇上一个都是难缠的主，现在有这么多，一时间他都不知道该怎么办了。

    不过郑山根本就没有给他思考的时间，而是继续对着这十人说道：“我有一个委托给各位。”

