    就听死胖子在苟碧仁耳边轻声的说道：“苟碧仁，我这个药物可是我特意从外国黑市上买的，据说服用之后，他就会把你当成他最心爱的人，在那方面，变得异常的主动，尤其是配合酒精服用之后，那效果，简直让人欲仙欲死！”

    听到这句话，苟碧仁深深地吸了一口气，看着面前的李欣，恨不得马上把她搂在怀里！

    “死胖子，你做的不错，今晚过后，你那个项目，我去跟我爸爸说，保证给你拿下！只要一年内，房子没塌方就能验收合格！”

    死胖子顿时眼睛一亮，刚要公布，现在全员跟我一起滚蛋！

    就见门直接被人推开了！

    看到有人进来，苟碧仁顿时瞪大双眼，一脸愤怒的说道：“你是什么东西？给我滚出去，不知道我们这里是同学会吗？同学会，不是同学的人，都不许进来！”

    听到这句话，张磊本能的皱了皱眉头，没想到李欣的同学竟然这么霸气！

    他冷笑一声说道：“我陪我老婆来参加同学会！你不欢迎吗？”

    说着，他盯着苟碧仁，顿时让苟碧仁感觉身上一寒。这种感觉，只有他和他爸爸在一起的时候，才会被他爸爸的眼神弄得这个样子，可是现在这个人，给他的寒意，竟然比他爸爸还重！

    “你他妈的是谁老公？还不给我滚？”

    此言一出，在场所有人全都面面相觑！

    “谁老公啊？”

    “是你老公吗？”

    “不是，我还以为是你老公呢！”

    一时间，同学们都相互推诿，显然，张磊不是这些人的老公！

    苟碧仁再次怒吼：“你看到了吗？我们班没有人认识你，你还不赶紧滚！”

    就在这时，已经趴在桌子上，药效发作了李欣，发出一声呢喃的声音！

    “嗯，老公！”

    听到这温柔的声音，张磊顿时皱起了眉头，然后说道：“我老婆，就在你旁边！”

    说着，他走到了李欣的旁边，看着李欣现在这个样子，赶紧把他扶在了怀里！

    然后，伸手在她的脉搏上搭了一下，顿时明白，自己的老婆已经被人下了迷药！

    他看着面前酒杯，拿起来用鼻子闻了一下，顿时明白，这是用酒精送服的眯眼！

    张磊眯着眼睛，看了一眼苟碧仁，显然已经知道是苟碧仁和死胖子下的药！

    不过，他没有说破！

    就在这时，死胖子拿起一杯子，然后说道：“原来是妹夫啊，你喝一杯吧！你迟到了，就该喝一杯！”

    张磊端着酒，皱着眉头说道：“喝酒？”

    苟碧仁冷笑一声，说道：“张磊，你和你老婆迟到了，你不该喝一杯吗？”

    另一个李欣的同学也说道：“就是，你全班就你老婆一个人带老公来了，难道你不该喝一口吗？”

    “不给面子？”

    “什么意思？看不起我们这帮同学？”

    “喝不喝，给个痛快话吧？”

    看着这一帮同学，又看了看手中的这杯酒，张磊知道，这杯酒恐怕也是一杯药酒，只要喝了这杯酒，肯定会着道！

    张磊冷笑一声，说道：“档次这么低的酒，我不喜欢喝！”

    此言一出，全场顿时一阵爆笑！

    “哈哈哈，档次低！”

    “你喝过酒吗你？”

    “哈哈哈，你说这个酒档次低，哈哈哈，我们除了笑，简直不知道说啥了！”

    满场，不管男女，全都一阵狂笑！

    就在这时，苟碧仁拿着这辈子，冷笑一声说道：“你知道这杯酒是什么酒吗？这是10年前的茅台镇酒厂生产的酒，这个酒虽然不是茅台，但是价值也不低了！一瓶酒当时就有200多，现在十年过去了，这个酒少说也是1000多的价值，你竟然说这个酒档次低，哈哈哈，你每天喝什么酒？喝五粮液，喝茅台？”

    听到这句话，在场的同学再次爆发出一阵爆笑！

    就听死胖子笑着说：“张磊，恐怕你喝的是二锅头吧，哈哈哈！”

    就在这时，另一个人笑着说：“张磊，你就喝了吧，你老婆说今天为了你才来参加同学会的，他是为了你有事情求苟碧仁，苟碧仁他爸爸是什么人物，想必你也知道，你是个臭狗屎，本来是没有资格见到苟碧仁的，现在你有机会见到了，你还不往死了喝酒？你这是辜负你老婆一片苦心啊！哈哈哈！”

    “就是，你老婆都愿意过来舔人了，你还在那里装逼，哈哈哈！”

    “哈哈哈！”

    同学们再次爆发出一阵爆笑！

    就在这时，门再一次被推开了！

    就见经理带着一辆手推车走了进来，而推着手推车的人竟然是一个穿着西装的男子！

    看到这一幕，苟碧仁再次皱眉的说道：“滚出去，谁让你们进来的！”

    经理一脸尴尬，然后他说：“苟碧仁少爷，那个，是我们董事长让我过来送酒的，他说有个人是他朋友，说他朋友必须喝好酒，所以，我才把这酒送过来的！”

    说着，他拿起一瓶酒，笑着说：“苟碧仁少爷，您看，这个酒是水去国火盖白思光北嘿沾酒庄的顶级葡萄酒！即便是最好的年限，一年产量也不过是20000瓶！这批酒，每年进入我国不过是2000瓶罢了！咱们天虹集团，每年只能分到20瓶！我们店，最近十年，只分到了这两瓶！每一瓶的价值，大概是20万元！”

    听到这个数值，在场众人顿时全部都瞪大了眼睛！

    20万一瓶的葡萄酒，关键是，你想花钱买，还买不到呢！即便是天鸿集团，一年也只有20瓶的份额！

    谁能喝一口，简直就是荣幸之至啊！

    顿时，同学们开始面面相觑！

    “是谁啊？这个董事长的朋友是谁啊？”

    “简直太有面子了，对方竟然送了这样的两瓶酒，牛逼透了！”

    “能是谁呢？”

    就在这时，所有人的目光都盯在了苟碧仁的脸上！

    就见苟碧仁一脸的倨傲，他也不知道这个董事长是谁，他也确实没有见过，不过，不妨碍他装逼！反正只要他自己不说，是他的朋友，那就不算说谎！

    就听死胖子近乎夸张的说道：“我靠，苟碧仁，你简直太有面子了，连天虹集团董事长都要送酒跪舔你，你真的是牛逼吊炸天啊！”

    一时间，所有人都盯着苟碧仁，是啊，除了他，这里还有谁有资格被天虹集团董事长用这么贵的酒做人情呢？

    “苟碧仁太有面子了吧？”

    “苟碧仁太牛逼了吧？”

    一时间，所有人都在跪舔！

    就见苟碧仁满脸得意的对着众人说道：“不就是两瓶酒吗？算不了什么，打开，大家一起喝！一起喝！至于那个张磊，你就别喝了，反正好酒你都觉得档次低，你就配喝二锅头！”

    众人全都噗嗤一笑，“让你装逼，好酒你也没机会喝了吧？”

    就听张磊说道：“我为什么不喝？这酒，明明就是送给我的！”

