    母子两人听完蔡伟超的话之后，全都沉默了。

    他们这些年跟在苏庆阳的身边，苏庆阳没有少向他们灌输一些意识，尤其是一旦自己被逮捕之后如何应对。

    所以，对于蔡伟超的话，她们还是比较认可的，两人苦涩的点点头：“蔡主任，你放心吧，我们什么都不会说的。”

    得到两人的承诺，蔡伟超心中再次安定了许多，随即，又拨打了另外一个商人牛凡根的电话。

    牛凡根，绰号老牛，是蔡伟超在商界的另外一个代言人。当然了，这种关系知道的并不多，蔡伟超虽然有苏庆阳这么一个异常忠实的合作伙伴，但是他一向秉承不能把鸡蛋放在同一个篮子里以躲避风险。

    所以，牛凡根是他秘密扶植起来的，主要从事金融行业，以放高利贷为生，社会关系和背景比较复杂。

    牛凡根对蔡伟超一直都是言听计从，生意做得也是风生水起。

    接到蔡伟超的电话，他不到20分钟便赶到了现场，牛凡根刚刚进来，蔡伟超就没头没脑对他说：“老牛啊，我和你没什么关系！”

    牛凡根先是一愣，随即立刻醒悟过来，对于苏庆阳被反贪局逮捕的消息他也得到了，所以，他已经隐隐猜到这次蔡伟超给自己打电话的真实含义了，便笑着说道：“我们能有啥关系啊，就是见过几次面的熟人，顶多也就喝口酒、抽根烟的交情。”

    蔡伟超闻言非常满意，充满欣赏的看了牛凡根一眼，递给他一根烟，两人抽了一会儿，闲聊了几句之后，蔡伟超遣走了牛凡根。

    然而，他的行动却并没有就此罢休。

    看了看时间，距离自己和下属、同事们约定会面的时间还有一个多小时，蔡伟超立刻把自己的情人赵晓丽给喊了过来：“晓丽，跟你说件事情，你一定要记清楚了，这件事情非常重要。”

    赵晓丽今天才不过19岁，人长得很漂亮，一双水汪汪的大眼睛，雪白的皮肤，一头乌黑的披肩秀发，今年刚刚上大学二年级，听到蔡伟超这样说，她双眼中充满了疑惑。

    蔡伟超说道：“晓丽啊，你平时跟在我身边的时间比较多，我的一些朋友你也见过，尤其是苏庆阳，你也知道，我们关系不错，不过今天上午，苏庆阳被省检察院反贪局的人给带走了，我估计着他们这一次是冲着我来的，如果不出意外的话，他们很有可能会找到你进行问话，想要从你这里掏到更多的消息。

    我喊你过来是想要告诉你，如果真的走到了这一步，你不要害怕，只要你什么都不说，什么都说不知道，他们就拿你没有什么办法，否则的话，恐怕不仅我之前给你的那些钱和房子车子会被检察院方面给收回来，就连你也要跟着坐牢，所以，你什么都不说，才能保住咱们的安全。

    只要我度过这次危机，你不是想要在天涯省买房吗？我可以在那边沿海地区给你买一套大面积的海景房，面朝大海，等到春暖花开之时，我们一起坐在落地窗前一起沐浴着阳光，看着夕阳，看着大海，这不是你所追求的生活吗？只要度过这次危机，我全都满足你。”

    对于赵晓丽，蔡伟超自然非常清楚，她是一个十分势利眼的女人，虽然长得漂亮，看似很是花瓶，实则心眼多的很，不过对于她这样的人，他认为是最好控制的，只需要采取威逼利诱的方式就成了。

    赵晓丽紧紧搂住蔡伟超声音悲戚却不带一丝眼泪假意啜泣道：“菜菜，如果你要是也进去了，我可怎么办啊。”

    蔡伟超搂着她的娇躯安慰道：“你放心吧，只要你什么都不说，我就不会有事的。你也不会有事的。”

    “嗯，你放心，我什么都不会说的。再说了，我也什么都不知道啊。”

    见完赵晓丽之后，蔡伟超又马不停蹄的驾车来到在二环路附近豪华别墅区附近售楼处，要求退房。这是一栋价值超过2000万的豪华别墅，装修也已经搞好了。本来他打算在过段时间搬过来的。但是现在，他知道，非常时期，他只能采取非常办法了。

    鉴于蔡伟超的身份，房地产公司自然不敢为难，在第一时间就把钱款按照蔡伟超的要求转账到了他用另外一个假身份证开设的银行账户上。

    从售楼处赶回来，正好到了约定的会面时间，他立刻组织大家开会，因为这些人都是他的亲信人马，所以，开会的时候，也没有任何忌讳，他直接开门见山的说道：“各位兄弟们，苏庆阳已经进去了，我相信，大家也应该都清楚，苏庆阳是我们这个阵营的重要钱财抓手，他进去了，也就意味着我们危险了，下一步，我估计反贪局很有可能会逐个找大家进行谈话，所以，我希望大家先统一一下认识，不管是谁被反贪局带过去进行谈话，最好什么都不说，什么都不知道，即便是要交代，也只交代你自己范围内的事情，不要把其他人给牵连出来，这样对大家都有好处。否则的话，一旦把大家都牵连出来，恐怕会遭到别人报复的，大家认为呢？”

    众人自然纷纷点头表示同意，这个危机时刻，大家自然不希望自己被别人给牵连进来。

    随后的两三天时间，蔡伟超一直在不断的约见各路人马，同时，也和妻子一起提着装满现金的大号旅行箱送到乡下的亲戚家进行寄存。

    可以说，此刻的蔡伟超拼了老命的处理掉了自己所有的罪证，直到第四天，当他感觉到一切都已经天衣无缝、检察院反贪局方面再也找不到他丝毫把柄的时候，他才终于长长的出了一口气。

    终于可以安心的踏踏实实的睡一觉了，这几天，他真的是折腾坏了，几乎每天晚上睡觉都睡不踏实，生怕一觉醒来反贪局的工作人员就站在他的面前。现在，所有的可能的证据都被他给处理掉了，所有可能被讯问的人他也都已经交代好了，他再也没有任何后顾之忧了。

    今天是星期五，明天就可以休息了，蔡伟超决定明天要带着赵晓丽好好的出去玩一圈，散散心。

    想着想着，一阵困意袭来，蔡伟超直接趴在自己的办公桌上睡着了。

    然而，蔡伟超却并不清楚，这几天来，一直睡不好觉的人可不仅仅是他，柳擎宇和整个反贪局侦查二处的众人几乎没有一个人能够睡好。柳擎宇和反贪局侦查二处、重大案件指挥中心一行10人的专案团队里，每个人每天的睡眠时间平均下来不到4个小时，所有人全都按照柳擎宇的指示，24小时不间断的对蔡伟超实施跟踪和监控。而且为了确保大家的行动效率，柳擎宇咬着牙批了一大笔经费用于汽车租赁，十个人，10辆汽车，人手一辆，每个人被柳擎宇安排在不同的位置，不同的路段，对蔡伟超夫妻实施全方位监控。

    所以，蔡伟超在这段时间内所见的每一个人全都在柳擎宇他们的监控之中。

    这就是柳擎宇要实施的打草惊蛇之计。

    柳擎宇曾经对蔡伟超进行过深入研究，通过对蔡伟超诸多资料的分析，柳擎宇断定，蔡伟超此人看似谨慎，实则是一个急性子，做事比较急功近利。

    所以，柳擎宇首先安排人逮捕了苏庆阳，柳擎宇料定蔡伟超肯定会因此心情慌张，进而惊慌失措，想办法毁灭证据，串联供词，隐匿财产，这是柳擎宇基于对蔡伟超此人心理状态和精神状态的深入研究之后得出来的结论。

    事实证明，柳擎宇的判断是非常正确的，蔡伟超竟然完全按照柳擎宇推断的方向在展开行动。所以，虽然反贪局众人全都累的不行，虽然大家的烟圈都是黑的，虽然哪怕是身体只需要坐下就想要睡觉，但是，众人哪怕是不断的喝咖啡、喝红牛提神，但依然咬着牙坚持着。

    因为大家都知道，这是他们一次绝佳的练兵的机会。同时，他们也是在用这种方式来表达着他们对于顶头上司柳擎宇的强烈敬意和支持。更何况，他们虽然每个人睡眠时间都不多，但是柳擎宇睡得却更少，因为很多时候大家轮值的时候，柳擎宇却不能轮值，因为很多行动都需要柳擎宇亲自来指挥。

    就在蔡伟超在办公室内因为精神放松而睡着的时候，检察院反贪局这边，第一波收网行动正在展开。

    众人分头出击，将这两天蔡伟超所接见的人全部一一带回反贪局进行第一轮讯问，随后，又分别前往蔡伟超开车去的地方进行实地暗中调研。

    当蔡伟超一觉醒来的实惠，已经是下午5点钟了，是办公室主任过来向他汇报工作时把他给吵醒的。

    急促的敲门声把他从熟睡中惊醒。

    蔡伟超睁开迷糊的睡眼说道：“谁啊，进来吧。”

    办公室主任推门而入，表情凝重的说道：“蔡主任，刚刚得到消息，苏庆阳的妻子和老婆、赵晓丽以及咱们国资委里的很多人在今天下午都被反贪局喊过去问话了。”

