    唐风此刻，后悔了！

    看着沈佳那跟屁虫一样，他走到哪里她就跟到哪里。

    一副怕他跑了一样的架势。

    唐风就有一种作茧自缚的感觉！

    讲真！

    唐风真没有想到，一个女人的好奇心，简直恐怖。

    这不，沈佳见识了唐风点穴的手段，就彻底缠上唐风了。

    这时候，唐风发现，原来这妞平日里看上去阳光大美女，实际上……还是个武侠迷！

    自己展示了一番古医道的穴位手段，就让这妞以为是绝世神功，看她的架势，估计都将他当成武侠小说中的那种……天残地缺的武林高手！

    这不！

    沈佳兴奋的眨着大眼睛：“唐风，你瘸了一条腿，都能练出这般本事，我肯定青出于蓝胜于蓝对不对？”

    沈佳越说越兴奋，兴奋的脑子都似乎不好使了，拉着唐风的胳膊：“你看过一个人的武林没有，那里面的一个，天生一条腿短一点，但是通过努力，他刻苦练功，你一定是那种对不对？”

    “……”

    唐风简直无言以对。

    唐风不说话。

    沈佳却一点不尴尬，歪着脑袋，两眼亮晶晶的说：“唐风，是不是有那种飞来飞去的轻功？”

    “还有那种排山倒海……”

    “……”

    唐风默默点燃一根烟，心都在颤抖了。

    这简直就是个灾难啊！

    草啊！

    所以说，做人就是要低调！

    正在这时候，唐风忽然看见陆波。

    顿时眼睛一亮，指着陆波：“沈佳，你知道吗，那个小子可是隐世高手，我刚刚从江湖上挖过来给我们公司当保安的。”

    “真的吗？”

    果然，沈佳一下子来兴趣了。

    “我骗你干什么，你看他那身体格，一般几个人无法近身！”

    “才能打几个人啊，不太厉害的样子。”

    沈佳居然还嫌弃上了。

    唐风干笑一下：“但是他打十几个没有问题，不信你去问他，他甚至可以给你演示一下！”

    “好！”

    沈佳还真的跑过去了。

    这一刻！

    唐风大大的松了一口气。

    然后就想给自己一巴掌。

    举起巴掌，终究还是舍不得下手太重，摸了一下自己的脸。

    一脸的郁闷：“搬起石头砸自己的脚，作茧自缚啊！”

    唐风默默的抽烟。

    就看见陆波这小子一下子精神满满，和沈佳那也是一样，元气满满！

    为了彰显自己的功夫高强。

    直接大拳头就往地上砸。

    即使唐风都看见，陆波那背在后面的手，都在颤抖。

    但是！

    陆波还是一脸高人模样，意气风发道：“看见没，我们这样的高手，拳头的坚硬程度，根本不是一般人能够比的！”

    “厉害！”沈佳两眼放光。

    看着坚硬的地下，都出现了裂纹。

    沈佳直接转身，指着一根钢管：“陆波，你能不能把他砸断？”

    似乎骨子里就觉得，男人不能说不行的陆波，雄纠纠气昂昂的走过去。

    “小意思！”

    砰！

    一拳头砸了上去。

    钢管没动静。

    但是陆波的拳头都流血了。

    这一拳，看的唐风都为陆波感觉疼！

    结果，陆波竟然眉头都不皱一下，昂首挺胸道：“我们练武的人，这点小伤一点都不感觉痛！”

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    一连砸了好几下。

    唐风都不忍心看下去了。

    然后！

    就听见，陆波声音沙哑的说：“你看，弯了！”

    “厉害，还没断，继续！”

    这一刻，唐风看见，陆波的脸都绿了。

    忽然！

    陆波就红着眼睛：“我去上厕所！”

    “那好，我等你！”

    陆波跑去厕所，经过唐风身边的时候，陆波忽然求助般的低声喊：“风哥，我的手指骨节移位了，帮我复原一下。”

    唐风看着那只惨不忍睹的手。

    忍不住问：“为了泡妞……至于吗？”

    陆波一脸悲壮：“男人，不能说不行！”

    唐风深吸一口气：“行，我看你这手废不废！”

    陆波一听，顿时惊恐：“哥，我的手会废？”

    “你要是回去把那钢管砸断，你的手要是不废，那就见鬼了。”

    陆波精神忽然一阵：“风哥，我想到家里还有事情，我请假！”

    “行吧，回去养养！”

    陆波眼眶一红，悲愤的转身就跑，速度飞快的跑出了体育馆。

    “陆波，你去哪里？”沈佳在一旁喊。

    陆波头也不回，跑的更快。

    于是！

    沈佳的眼睛，终于又回到了唐风的身上。

    猛然间！

    唐风心头一跳，然后后悔把陆波给放走了。

    接着，沈佳竟然费力的将那根钢管，拉到唐风的跟前，美眸亮晶晶的，扑闪扑闪的望着唐风。

    “唐风，你能把它打断吗？”

    唐风扶额，一脸的生无可恋。

    “唐风，陆波都打弯了，你一定能打断！”

    唐风忍不住翻了个白眼：“我能把你打断，信不信？”

    沈佳突然将大长腿伸过来，一副要为武学事业献身的崇高情操，就在沈佳身上上演了。

    “我给你当试验品，你试试！”

    这一幕！

    唐风都凌乱了，见过疯狂的，没见过这么疯狂的武侠迷啊！

    “沈佳，向左转！”

    沈佳倒是听话的向左转，不过还问了一句：“干什么？”

    “向前走！”

    沈佳向前走了。

    “继续走，不要停，我现在在教你练基础功！”

    “好诶！”

    于是，沈佳就在体育馆中，不辞辛劳的一直走一直走。

    唐风都看的于心不忍了。

    几次开口，让沈佳休息休息。

    但是，沈佳除了要看工人们搭建舞台有没有问题之外，都不愿意停下来。

    她信心满满的说，我要成为高手。

    唐风心里一叹，小说……害人啊！

    这时候，秋怡居然打电话来了。

    “唐风，你不是邀请我去音乐馆吗？”

    “对啊，怎么了？”

    “过来一起吃饭吧。”

    “太阳难道打西边出来了？”

    唐风一愣，下意识看了一下太阳的方位。

    “不来就算了，我也不去音乐会了！”

    丫的，你不去，我怎么好下手？

    唐风连忙开口：“好，我马上来！”

    正要离开。

    沈佳忽然跑过来：“唐风，你要走？我说请你吃大餐啊？”

    看着都走出了满头大汗，衣衫都粘在身体上，勾勒出完美弧度的沈佳。

    “我今天有事，下次吧！”

    沈佳倒是不以为意，点头：“好吧！”

    捋了一下她的头发，然后继续走了起来。

    看到这里！

    唐风都有些担心了，只希望这妞……迷途知返，回头是岸！

