    

    韦敏敲了几下门，走进蔡致良的办公室，递过来一份文件。

    “这是顾教授递送过来的，鉴于现如今DRAM的供求形势，这几个月金河德州电子一直在亏损，资金已经不足以维持4M技术的研发，希望金河投资能够继续增资。”

    原本4M技术的研发，就是三方出资，金河德州电子与金河投资占大头，而如今以金河德州电子持续亏损的形势，能够支撑到年底就不错了，哪里还有资金来支持研发。当初，金河德州电子的出资，本就是建立在盈利的基础之上，没有考虑日韩两国各大电子工厂的疯狂倾销。

    况且，这场大战，年底之前能不能结束都还是未知之数，金河德州电子必须能够先保全自己，才能够考虑其他。

    “还不到时候。”

    缺资金是肯定的，但是当初的预算足够支撑到明年夏天，这才过去不到一半的时间，坚持到年底还是没问题的，或许也是听说蔡致良投资浦东的事情，觉得金河投资如今资金已经多得花不出去，正好接济一下4M技术的研究。

    按照蔡致良目前的思路，顾远德目前主持的关于4M技术的研究在明年夏天能否出结果，并没有太大的期待，如果能够研制出4MDRAM技术，自然是万事大吉，如果不能按期完成研究，那么就当是为顾远德教授的科研团队练练手。

    日本的经济在年底就会见分晓，或许因为蔡致良的到来有些改变，但是以如今烈火烹油的局面，想来也是时间早晚的事情。

    一旦等到日本经济崩溃，自然会有无数或破产，或难以为继的企业，也就包括电子企业，到时收购一家拥有4MDRAM技术的公司就好了。即便是收购不利，那么获取4M的技术授权，也还是有希望的。

    到那时候，就该是砸钱的时候了，蔡致良也不会吝啬。当然，之前也不吝啬，只是时机未到而已，这个行业太费钱了，还是能省则省。

    “还有其他事情吗？”

    “伦敦索尔投资公司那边的消息，朱总已经同瓦格纳机械厂达成投资协议，问大陆那边的汽车厂项目什么时候启动？”这是朱国信从英国传回来的消息，大陆如今的形势，让瓦格纳机械厂很谨慎。

    韦敏接着道：“在索尔公司发过来的文件中，还有曼联的消息，在揭幕战中以5比1的大比分，战胜了上赛季的联赛冠军阿仙奴，准备重启上市进程。”

    “不着急，一场比赛说明不了什么问题。”是战力复苏，还是仅仅一场回光返照，这都需要时间来验证，蔡致良道：“汽车厂最快年底之前就会有消息，另外，你让朱国信多关注一下东欧的局势。”

    苏联的政治改革已经于去年就开始，东欧的乱象自年初以来便让人眼花缭乱，但有一点可以肯定的是，东欧正在逐步挣脱苏联的影响。

    “好的。”韦敏记录了下来，继续汇报道：“温行长晚点才能到。”

    蔡致良点点头，温国良过来，自然是为了浦江那边贷款的事情。浦江市广电局关于电视塔项目贷款的事情，从康同那里汇报至许如琛那边，再到温国良的办公桌上，短暂讨论之后，如康同当初的顾虑一样，同样觉得不可行，便搁置下来。

    只是没想到蔡致良去了一趟浦江，不仅将这个项目重新翻了出来，而且还全力推动了这个项目，现在基本上已经确定下来，毕竟浦江广电局也是很着急的，毕竟夜长梦也多。

    “蔡先生，我下周去浦江，签署贷款协议，您还有什么吩咐？”

    再次同蔡致良讨论这个贷款项目的可行性已经没有意义，况且温国良也自觉没有让蔡致良改变想法的能力，另一方面金河投资已经在浦东的荒滩上投资了3亿美元，据说那里同新界的边缘地带差不多，恒隆银行也不过是1000万美元的贷款。

    温国良也知道，蔡致良一直希望能够利用开拓大陆市场的机会，实现银行快速发展，乃至于弯道超车，只是他目前还是有些疑虑，同港城大部分人的想法一致，毕竟大陆的经济形势正进入十年来的低潮，尚未看到走出低谷的曙光。

    “港城就这么大，汇丰先入为主，中银国际背靠大陆市场，恒隆银行已经没有什么发展空间了，所以必须向外部拓展生存空间。”蔡致良陈述了一个事实，虽然温国良的曾经一度觉得，收购海外信托银行之后的恒隆银行能够同汇丰、中银国际比肩，而事实上，差的很远。

    “无论是欧美也好，亚洲也罢，恒隆银行终究还是主要做华人的生意，毕竟我们有着相同的语言和价值观，而大陆就是华人最大的聚居地。现在内地的经济刚刚起步，遇到了一些波折，在各大财团和企业纷纷作壁上观的时候，恒隆银行此时入局，这是一种姿态和诚意，可以说是雪中送炭也不为过，对恒隆银行以后拓展在浦江的业务都是大有好处的。如果不出意外，浦江政府即将开始大规模的基础设施投资，你到浦江之后，可以提前运作一下。”

    “好的。”温国良也不是第一次同内地的政府打交道，去年恒隆银行进入深城的时候，便已经熟悉了这些。

    至于其他的，蔡致良也没有什么好交代的，倒是温国良说了下纽约分行的筹备情况，目前进展还比较顺利，有望明年开始营业。虽然这是蔡致良交代的，要不是温国良此时提及，都已经快忘记了，毕竟暂时还没有什么需要用到它的地方。

    等温国良离去，蔡致良到家的时候，已经半下午了，赵宝秀正在客厅里看电视。

    “还以为你要到晚上才回来。”赵宝秀看见蔡致良，又赶忙问道：“你外婆的事情，有消息没有？”

    “这才过去几天呀，什么消息也没有。”蔡致良苦笑道：“妈，您别着急，这毕竟是50年前的事情，中间还经历了战争离乱，说不定都已经不知道搬了几次家了，哪里是那么好找的。且耐心等等，即便是浦江那边动作再快，没有三五个月的寻访，哪里能有什么消息。”

    “唉，等了几十年，也不差这几个月。”赵宝秀随手不停地转换着电视台，道：“希望还能留下些线索。”

    蔡致良宽慰了几句，却也显得苍白无力，这件事其实同大海捞针差不多，毕竟是战争离乱，数十年的岁月，当年的住址也早就已经不复存在了。

    “晚上想吃什么？”

    “嗯……”蔡致良先是愣了一下，随即道：“我晚上有事出去，不在家里吃。”

    “那你回来做什么呀？”赵宝秀没好气地说道。

    这出去了一段时间，怎么感觉母子间没法聊天了呢，蔡致良道：“我回家啊……”

    “那你也得先成个家啊，这是我家。”赵宝秀指着电视，开大了声音，道：“好好听听。”

    无线台正播放着潘美辰今年新出的歌曲，“我想有个家，一个不需要华丽的地方，在我疲倦的时候，我会想到它……”

    原来在这里等着自己呢，不过不就是唱歌嘛，谁不会呀，蔡致良扯开嗓子，就来了一首：“啊……这个人就是娘啊，这个人就是妈，这个人给了我生命，给我一个家，啊，不管你走多远，不论你在干啥，到什么时候也离不开，咱的妈……”

    赵宝秀被蔡致良忽然高亢的嗓音下了一跳，笑骂道：“大白天的，发什么神经啊，晚上早点回来，少在乱七八糟的地方过夜。”

    赵宝秀不知道听说了什么，总是感觉有些不正常。

    “那也得李婶同意啊。”蔡致良笑道：“我晚上约了昕昕。”

    “昕昕啊……”赵宝秀瞪了蔡致良一眼，道：“昕昕小时候有什么忌口的，你还记不记得……”

    “妈……”蔡致良有些后悔提这一茬了，打断赵宝秀继续说下去，道：“妈，只是吃个饭，吃饭而已。”        

