    其实东疆爱吃火锅的人并不多，靠着大海，饮食方面和内陆地区有很大的区别，沈冷和茶爷到现在为止也没能适应这里的饭菜，他俩都不是什么矫情的人，所以当然是不管到了哪儿还是要吃自己爱吃的东西，现在又不缺钱。
    火锅这种东西用沈冷的话说就是......连着吃上两顿就会觉得有些厌烦，但是有一阵子不吃便会想念的不要不要的，也不知道是为什么。
    可是两个孩子却不爱吃，跑到一边儿玩去了。
    沈冷坐在那看了看已经快要开起来的锅，忍不住想起来在长安城和老院长赖大人他们吃火锅的时候，所以不由自主的笑了笑，茶爷坐在一边看了他一眼，撇嘴：“你面目之色，有几分思春模样。”
    沈冷叹道：“想了想赖大人。”
    茶爷眼睛微微一眯：“禽兽！”
    沈冷一怔：“为何？”
    茶爷：“你居然想男人。”
    沈冷：“......”
    他刚要说话，就在这时候外边有人快步跑进来，是沈冷的一名亲兵，跑进来后双手递给沈冷一封信：“东疆大将军派人送来的紧急军报。”
    沈冷立刻站起来把信接过来，心里忍不住想着这个时候有什么紧急军报，东疆这边不应该有战事才对，能打起来也就是在渤海道周边海域和那些桑国海盗，可前阵子辛疾功带着水师扫了一遍，桑国人的水师又没有练成，就算练成了也不该直接去打渤海道才对，他们怎么可能浪费兵力在那边，桑人的目标可是直接击败大宁水师。
    他将书信拆开看了看，脸色骤然一变。
    真的是渤海道，可不是桑人。
    渤海道留守将军闫开松派人送来紧急军报给孟长安，渤海道北部边关爆发了内乱，大批的渤海降兵突然叛乱，那是一座屯田粮仓，这些降兵被收编为粮兵，因为黑武密谍渗透，突然叛乱，杀死了守卫的大宁战兵和一名校尉，抢夺武器后，又以给边关将士们送粮为名进入边关，与黑武边军里应外合攻入边城，一千余名大宁战兵浴血奋战终究寡不敌众尽数被杀。
    然后黑武大军长驱直入，因为渤海道大宁战兵数量有限而且分散各地，而且渤海人见黑武人后立刻投降，以至于七天之内连丢了十几座城池，黑武大军已经兵围渤海道道府所在的北汉城。
    这是谁也没有想到的事，在这种时候黑武居然敢主动出兵，而且是攻打渤海这样似乎无利可图的地方，别说闫开松，就算是孟长安和沈冷都没有想到过，辽杀狼的大军在北疆和大将军武新宇对峙，黑武大军要想到渤海道就最起码要路过阔可敌沁色的领地，所以.......
    只有两个可能，第一是沁色没有通知宁军，故意把黑武大军放了过来，第二就是沁色出事了。
    可如果沁色出事了对话，为什么一点消息都没有，流云会的断在那边，还有边军斥候时刻盯着，如果沁色出事了也只能说是被人偷袭掳走，可能断和那些流云会的弟兄也出事了。
    沈冷不太相信阔可敌沁色会故意放黑武打军过来，她又不是个蠢人，她当然知道背靠大宁才会有生存下去的可能，她去依靠黑武国师心奉月能有什么好下场。
    黑武上下几乎都知道心奉月对沁色有非分之想......想到这沈冷猛地一惊，如果是心奉月得知沁色有了孟长安的骨肉，心奉月怎么可能忍得了？
    那孩子！
    沈冷的心里骤然紧了起来，哪里还有心情继续吃饭：“下令大军紧急集结，二十艘万钧，八十艘伏波，一百艘运兵船，一个时辰之内从水师大营各闸门出营，天亮之前到达东疆刀兵大营驻地附近，接刀兵上船！”
    沈冷大步往外走，回头看了茶爷一眼：“帮我准备军甲，我先去大营。”
    茶爷应了一声，转身跑回屋子里，两个孩子一时之间不知道发生了什么，小沈宁脸色一变就要哭，小沈继则一把将妹妹抱过来，轻轻拍打着她的后背：“没事没事，爹爹要出去打坏人，你不要怕，哥哥在。”
    沈冷回头看了小沈继一眼，笑起来：“好样的！”
    小沈继一扬眉：“打赢早些回来。”
    没多久沈冷到了水师大营，一艘一艘的战船已经在移动，大批的士兵正在将所需的粮草物资装船，一个时辰之内如此规模的舰队离开水师大营显然有些吃力，可是知道渤海道那边战事吃紧，将士们全都发了狠，装船的速度奇快，平日里练兵的效果在这个时候也就完全展现出来，四个字......兵贵神速。
    大胡子从远处跑过来，看到沈冷后急切的说道：“战船还没有装备好，这就要出征了？”
    沈冷道：“你装你的，不用管这边。”
    只一个时辰，总计两百多艘战船全都驶出了水师大营，除了万钧和伏波之外还有二十艘铁犀，在海面上等待旗舰出来，茶爷骑马赶来，将沈冷的军甲给他披挂好，沈冷看向茶爷笑了笑：“不用担心，只是打一个渤海而已，把闫开松救出来我也就回来了，况且，这个世上有谁能打得过我和孟长安。”
    茶爷嗯了一声：“我不多说什么，你只管出征。”
    沈冷抬起手捧着茶爷的脸狠狠亲了一口，转身登上旗舰神威，随着号角声起，旗舰缓缓驶出水师大营。
    天亮的时候，舰队已经到达距离东疆刀兵大营不远的地方停靠，而此时此刻至少三万刀兵已经在岸边等着了，孟长安大步登上沈冷的旗舰，看到沈冷后说道：“你有什么感觉？”
    “桑国。”
    沈冷道：“对于黑武人来说，敌人的敌人就是朋友，他们突然拿下渤海，就能为桑国提供支援，也能牵制你的刀兵，甚至东疆所有的边军都会被黑武人牵制，这样一来，我们和桑人之间的那一战就不好打，桑国一定是派人去了黑武联络，若是黑武人把渤海道夺了去就好像一颗钉子楔进东疆一样，想拔都不好拔。”
    孟长安嗯了一声：“我想的大概也一样，桑国人不可能真的天真以为他们靠一小国之力可以击败大宁，他们自然也不想被大宁所灭，所以他们勾连黑武人也就是必然之势，只是没想到动作居然能这么快这么狠，而且你我确实大意了。”
    沈冷看向孟长安：“沁色......”
    孟长安眼神恍惚了一下，摇头：“先把闫开松救出来再说。”
    沈冷道：“派人去问了吗？”
    “安排了，只是一来一回就要月余时间，顾不上了。”
    孟长安转头，他不想让沈冷看到他的担心，那是他的女人，那是他的儿子，他又怎么可能不担心，只是现在他若是一心只顾着沁色那边，闫开松和在渤海的上万战兵就可能全军覆没。
    “你去吧。”
    沈冷拍了拍孟长安的肩膀：“渤海道我领兵过去，若沁色有事你去看看也好，若无事你尽快赶来也不迟。”
    孟长安皱眉。
    沈冷道：“信不过我，还是觉得没了你我打不赢？”
    孟长安道：“我不能去。”
    沈冷问：“为什么？”
    孟长安道：“逢战之际我却擅离职守，若是被陛下知道了，必然会罢免了我的大将军军职。”
    沈冷道：“这大将军的军职就那么重要？”
    孟长安看了沈冷一眼，点头：“重要。”
    他当然不会去解释什么，如果他东疆刀兵大将军的军职不保，沈冷怎么办？所以他当然在乎东疆大将军这个位子，必须在乎。
    “我已经安排去了。”
    孟长安看向沈冷：“你能不能冷静一些，就算我赶过去，该出的事已经出了，没出事就没出事，如果出事了，我自然会为我妻儿报仇，如果没出事就是沁色把人放进来的，我自然也不会原谅她。”
    说完这句话之后孟长安把头转向一边：“沈冷，你也该冷静冷静了。”
    沈冷叹了口气：“我请了天机票号的高手赶过去，茶爷安顿好了孩子也会过去。”
    他也转头不看孟长安，两个人像是赌气似的谁也不看谁。
    与此同时，北疆。
    格底城和苏拉城在宁军手中，沁色要想站稳脚跟就得扩大往北的控制，好在她手里有数万黑武边军精锐，压服北边那些大大小小的部族也不是什么难事，所以她早在两年前就已经把大军安置在更靠北便的地方，这里被称之为冰原城。
    冰原城在苏拉城往北六百里左右，沁色以数万大军驻扎，大大小小的部族每年送上来大量的物资，所以她的军队也算是粮草充沛战力强悍，更可喜的是，一年多前又收服了两万余人的黑武败兵，那是一支与宁军决战之后战败的队伍，分散各地，前两年才聚集起来，首领是黑武将军德德拓。
    之后的一年多，德德拓没有丝毫的异样，对沁色也毕恭毕敬，可是没有想到的是，不久之前他突然率军反叛，将沁色围困囚禁，紧跟着十五万黑武大军南下，经过沁色的领地攻入渤海。
    一座巨大的军帐中，沁色抱着她的孩子坐在那轻轻摇晃，孩子已经睡的安稳，眼角却还带着泪痕。
    另外一个帐篷里绑着几个人，被扒掉了上衣，身上都是被鞭笞过的痕迹，血肉模糊，其中一个人披散着头发艰难的往外看了看，又看了看身边的同伴。
    “坚持住，会有人来救我们的。”
    他啐了一口带血的吐沫：“一定会来。”
    他是断。
