    世界公告的出现，让所有《天世》玩家大哗起来！

    目露震惊，难以置信。

    因为，《天世》升级之难，尤其是升到满级，那几乎让所有想到此事的玩家都感到，那是一件非常遥远的过程，难以完成的成就，同时每级的升级难度也是非常大的。

    对于一心想要升级的玩家而言，升级真是一件痛苦的事情，尤其是有强迫症的玩家，这份痛苦更会放大。

    而现在呢，《天世》开服才多久？！

    那个叫幽夜的玩家就满级了，满级了，级了，了。

    满级了，对于一个玩家而言，他以后在游戏中的活动就绝不一样的。

    距离幽夜上次在战力排行榜显示的等级才多少，141级！！

    然后就把大周朝给灭了！！

    然后就发生了仙公会与燕国朝廷的翻脸战争！！

    然后....

    到了今天他居然就满级了？？？！！！

    才过了多久！！

    “怎么可能呢！！”风间雅晴低吼起来，他的目光死死盯着他自己的等级，那上面显示的是：104级。

    呵呵，就算自己一身神圣装备，就算幽夜一身白板装备，估计，都砍不动他吧？！

    风间雅晴对于升级的难度要比绝大多数玩家都要感受深刻，尤其是等级进入百级后，升级的难度真的很大，经验怪的逃跑技能真的很变态，很多地区不存在什么刷新怪的，清完了就没有了。

    不结之气在百级地图反而是珍贵的练级区。

    总之，百级以上的地图其升级环境对玩家来说，真的极不友好！同时，死亡惩罚很高。

    清楚这一点的，当然还有风间雅晴的幕后势力和团队，东瀛政府能够清楚，别的大区顶级势力也同样清楚这一点。

    真相永久只掌握在少数人手中。

    幽夜满级了，他以后会怎么做呢？！

    万幸的是，幽夜跟华夏燕国朝廷是敌对关系，燕国朝廷也是一个庞然大物。

    不过，当前形势，仍然极为严峻！

    因为幽夜这个人，视他们东瀛族也是敌人！！

    要说幽夜的满级对谁冲击最大，当属赵飞飞莫属了！！

    她现在非常震骇呢，大脑一片空白，当看到世界公告的那一刻，她也简直不敢相信。

    因为赵飞飞是最清楚楚幽的等级，她非常清楚宝儿生日的那天晚上，楚幽的等级依然是140多级，随后两人睡了一觉，之后对方就离开了回到他的家里上游戏，随后呢七大要塞统一了，这个过程楚幽肯定是没有时间升级的。

    再最后联系不到楚幽了，走之前告诉赵飞飞他要去另一个升级世界，100-200级的世界！但是到了现在，他满级了。

    这才多久，天哪，最多两天时间。

    两天时间之内，就从145级升到了200级....

    这说出去，这....《天世》主脑直接找您了吗？！

    卧槽，他去另一个世界升级。

    咱们玩得.....果然不是一个游戏啊！！

    林洛儿的冲击就比赵飞飞轻得多，她甚至比很多很多玩家都轻得多，因为她的等级是40级。把激浪之曲的公会神圣任务轻松完成之后，她就升到40级了，而在此之前她的等级才35级，那可是被楚幽一直带着的。

    林洛儿对于升级的感受与其他顶级势力玩家相比，就决然不同。

    她对升级的困难其认知，基本上都是从网上论坛了解到的。

    嗯，林洛儿现在非常开心，楚幽满级了，这意味着这个男人将有更多的时间跟她们互动了。

    ......

    燕国江山城，这座城现在已经戒严了，因为东瀛大区的海军快要打到这里了，城中到处都是军队，到处都是玩家。

    在江山城的城墙上，一个女玩家目光带着忧郁，当看到幽夜的信息时，当看到幽夜的等级满级时，她的内心震动又复杂，更有.....

    那是想哭吗？

    只是，为什么想哭呢？

    这个女孩，就是九彩儿，曾经是仙公会最早加入的成员，第三个加入仙公会的成员，第一个是杀统领，第二个是洛水辉夜，第三个就是她，赵飞飞都要排在她的后面呢。

    .....

    仙公会。

    现在的仙公会极为奇异，因为它的下方就是燕国执政要塞，嗯，这座要塞现在不属于燕国的了，因为这座要塞的主人没有燕国国籍了。

    此刻在仙公会中，公会成员却是爆发了欢呼声！！鼓掌声！！

    牛逼呀！！

    谁能想到，在这局势错综复杂之时，在这显得无聊又有点紧张的时刻，世界公告的突然出现，其信息内容犹如核爆一样，把所有人都炸晕了。

    仙公会的主人，他们的会长，七大要塞之主，满级了！！

    多不可思议呀.....比天方夜谭都还要天方夜谭！

    那么，当公会长幽夜回来之时，他会给仙公会带来怎样的变化？！

    真是充满期待啊，真想现在就看到他！！

    ......

    澹台静宁的内心冲击只比赵飞飞轻那么一些，此刻坐在仙公会藏宝阁顶层的她对着天际怔怔出神。

    好一会儿澹台静宁的目光才渐渐有神，公子满级了，他会对这个游戏做出怎样的改变呢？！

    关心这个作甚什么。

    澹台静宁微微摇了摇头，站起身来朝楼下走去。

    当她进入藏宝阁大厅时，目光不自觉地朝一处墙壁看去，随后微微睁大眼睛，因为这个藏宝阁是卖装备武器的，以屏幕的方式出现在玩家面前。

    而澹台静宁惊讶的是，现在的藏宝阁出售的武器装备发生了变化。

    嗯，装备物品其等级之间的跨度无比骇人！！

    仙公会最低级的玩家才28级，那么能够看到，这个屏幕中有出售28级的装备。

    仙公会最高等级的玩家是200级，哈哈哈哈，现在这个屏幕中居然有出售200级的装备！！

    这跨度真的是太夸张了。

    ......

    看了一会儿澹台静宁就朝门外走去，她也不知道现在要干嘛，好像公子不在了，她也就无事可做了。

    因为在仙公会，除了楚幽，没人能够命令得了她。

    赵飞飞平时不会招呼她的，现在仙公会面对的局势很复杂不明朗，澹台静宁又受到过监禁，更不会叫她去做什么了。

    对于澹台静宁与楚幽的关系，赵飞飞是看不懂的。

    就在澹台静宁走出门槛时，外面距离她还有20米之处却是出现了一道人影，这个人影，澹台静宁很熟悉。

    她是妙九儿。

    妙九儿上线了。

    然而妙九儿并没有回到祖国，此刻在南亚这个国家的首都内，在一家五星级酒店中开了一间房，游戏设备是在外面买的，嗯，就是一个很普通的游戏头盔。

    妙九儿上线就是要找楚幽，对方曾经明确答应过她，会收留她。

    只是看着好友栏有些出神，因为对幽夜发送语音，却是受到系统提示，表示幽夜在特殊地图接收不到语音信息......

    妙九儿完全没有注意到有人在注视着她。

    “九儿，你来了。”澹台静宁的声音唤醒了妙九儿。

    “阿零。”妙九儿转过身，看着走过来的澹台静宁，眼中有些复杂，有些疲惫。

    幽夜为了这个女人，大周朝都给灭了，大周朝所有人的命运都发生了翻天覆地的变化。

    游戏如此，现实亦是如此。

    “找公子吗？暂时不要找了，游戏里没人能联系到他。”

    “对了，在你刚刚上线不久前，公子的等级升到了满级，世界公告都出现了。”

    听着零一二三四嘴里一口一个‘公子’，妙九儿的内心升起难言之情。

    那是…羡慕吗？！