    先前计划小丫负责药妆生意，现在要计划在安阳城开店，小丫就必须带来安阳城，府城那边店铺也不能空着药妆店也是要开的，一时间想要找到合适的掌柜有点难啊，找的人首先要有经营生意的能力，还得信得过，现在有这个能力的只有一个人那就是楚潇潇！

    楚潇潇对种植药草比较感兴趣，还得问问她愿不愿意照看生意才行。

    李垣静见林玉竹在沉思也不打搅。

    四个孩子还想玩，林玉竹也由着四个孩子，让李垣静带着四个孩子回将军府，她准备在安阳城逛一逛。

    安阳城很繁荣，府城和安阳城完全没有对比性，这样的对比就好比县城和省会城市的对比。

    她没有去过皇都，不知道皇都有多繁荣，但安阳城是她目前为止见过最繁荣的地方。

    想要卖东西就要了解市场行情，不能一切都想当然，自己觉得可以就可以，这样做生意是行不通的。

    很少买胭脂水粉的她第一次大胆地走进了安阳城中的胭脂水粉铺。

    一进店铺就闻到很浓重的脂粉味，这算是安阳城中最大的胭脂店，有很多小姐夫人正在挑选着胭脂水粉。

    店小二热情地上前招呼，林玉竹只说随便看看便围着柜台慢慢看起来。

    这家胭脂水粉店的胭脂水粉是分了品级的，价格贵一些的包装要好看一些，用的是精致的陶瓷罐，便宜的还有木盒子，试用了一下胭脂颜色还算不错，细腻度也够，一询问价格，巴掌大小的一盒胭脂居然要三两银子，这个价钱可把林玉竹吓了一跳。

    又看了一下别的，比如口脂，口脂类似于现代的口红，香气没特点，涂上嘴唇的效果也不是特别好，比起她之前做的口脂差很多。

    最让她震惊的是螺子黛，居然价值十两银子一支价格可以说让很多人望而却步了。

    她转悠了一圈后离开了店铺。

    心中却在盘算着该怎么包装，毫无疑问，包装是最需要用心的，她做的那些东西价格都不便宜，面向的群体也是大户人家，并没有指望穷苦人家买。

    这些人都是要面子的，如果产品能彰显这些人的身份是最好的。

    就好比现代的奢侈品，虽然很贵但依旧有很多很多人买。

    不管是面馆还是医馆都用林氏这个名字，一开始就计划好要把品牌的理念贯彻到底。

    让以后的顾客只要一听到林氏，就知道是她的店铺，就知道她卖的东西是最有保障的。

    看来需要多花心思设计包装盒了，不然安阳城这一仗不好打。

    方才她也看了，店铺里面的胭脂水粉包装都很用心，有些更是让她都有种爱不释手的感觉，压迫感还是有，但她有信心比对方做得更好。

    又逛了几家店铺，心中渐渐有了底气。

    药妆的效果如何她不敢说是最好的，但比起今天逛的这几家店铺，效果绝对不会比他们差。

    不知不觉回到将军府已经傍晚了，四个孩子还在沙坑里玩耍。

    李垣静和春秀守在一旁陪着。

    林玉竹先行了礼，搬了凳子坐在了一旁也看着四个孩子玩耍。

    平日在家中看到安安和平平都是文文静静的样子，给人的感觉就是懂事听话，像今天这样玩这么开心，她已经很久很久没有见过了。

    心里很心疼两孩子，在该玩闹的年纪却懂事得让人心疼。

    今天这样挺好的，很放松，四个孩子也玩得很好。

    李垣静笑容温和，递给林玉竹一个瓷盒道：“知道你舍不得买城中胭脂铺的东西，这是我之前买的你可以看看，讲真话，这家的面脂没有你做出来的好用，这个干巴巴的，我还花了三两银子买回来，结果用了两次就放那里了。”

    没有对比就没有伤害，她也不蠢，女人天生对这些东西敏.感，明显林玉竹带来的更好用。

    林玉竹接过一看，这和她方才在店中看的一样道：“刚才我出去就逛了一下城中的铺子，发现这些铺子的价格很高，依旧有很多客人买，我计划也走同样的路线，而且我准备增加限定版，还有就是特别珍藏款。”

    既然选择做药妆生意就要做好。

    开医馆是她的愿望，但赚钱却是她的梦想。

    在营销方面她很有信心，和城中这些店铺比起来，她优势很大，因为她不仅有现代带来的理念，还有这个时代不曾有的药妆配方。

    四个孩子也玩累了，千与和千寻满身都是沙子，林玉竹给两个孩子把身上的沙子拍干净后，又把安安和平平身上的沙子也拍干净道：“衣裳给你们准备好了，你们去沐浴更衣后就回面馆。”

    晚上她不打算留在将军府住，林玉树很久没有陪伴孩子，白天没时间就算了，晚上怎么也得抽之间多和孩子相处。

    李垣静也很理解，让春秀亲自送林玉竹回面馆。

    今天腊八节面馆的生意特别好，都已经完全天黑了店里依旧有很多客人。

    安安和平平今天累了，吃了一碗面就去睡了，千与和千寻趴在林玉竹的膝盖上，还没等林玉竹带两人上楼就呼呼睡着。

    林玉树偷偷进屋看了一眼安安和平平，看到两人就算睡着嘴角都有笑容，好奇的询问林玉竹今天带着四个孩子去了哪里。

    解释了一番后，忙到深夜才打烊关门。

    秦三和林奇累得够呛，林奇连酒楼那边的事情都顾不着来面馆帮了一天忙。

    林玉树疲惫的锤了锤腰道：“也不知道今天怎么的，生意这么好。”

    幸好他多准备了食材，不然肯定不够卖。

    林玉竹没多累，帮着把地扫干净桌子收拾好道：“今天过节，咱家的面也不贵味道还好，很多人都宁愿来我们面馆喝杯酒，生意好也是情有可原的，今天大家都累了，早点休息，明天咱们晚半个时辰开门吧。”

    看着瘦猴他们累得走不动路的模样也很心疼。

    瘦猴锤了锤酸疼的腿道：“我还说今天生意不会好，结果一直忙个不停。”

    林玉树清点了一下今天卖的银子，惊讶道：“今天居然卖了三十几两银子，也多亏了林奇和秦三在后厨炒菜。”

