    唐昊刚刚离开不久，山谷不远处就有一只蓝诺的分身，鬼鬼祟祟的跑到一株向日葵旁边：“这唐昊飞的也太快了，两株向日葵之间居然距离这么远，害我好找！话说前面的山谷不会就是种植着蓝银皇那个吧！”

    小心驶得万年船，蓝诺虽然机智，勇敢，善良，诚信，但总有些人注意不到他这些优良的品质，将他当做坏人，百般针对，不小心行事，很可能就万劫不复！

    于是乎，蓝诺化身矿工僵尸，钻进了地下，朝着下一处向日葵的位置缓慢的前进。

    大地是最好的隔绝探查的屏障，就算是精神系的封号斗罗，精神力能够查看的深度，也不过是几百米而已，那还是要全力以赴才能观察到，不特意扫描的话，地下10m以下发生的事情，就已经很难被发现了。

    唐昊飞走的时候，并没有注意到地下正有一只蓝诺，在惦记她老婆的大腿，飞快的赶了回去，准备保护自家好大儿。

    他很怀疑那个，把自己炸成重伤的，卑鄙无耻，阴险恶毒的毒舌变态，会对自己儿媳妇下黑手，之前他暗中保护唐三的时候，就注意到蓝诺对着他儿媳妇流口水，那时候还没认出来那个人就是蓝诺，所以准备让唐三自己对付这个馋他妹子身子的人。

    现在想想，如果不抓紧回去的话，自己的儿媳妇，恐怕就要被人玷污了。

    然而，他显然是多虑了，他如果不快点回去的话，他的儿媳妇并不会被玷污，最多被红烧而已，某人盯着他儿媳妇儿流口水，那不是馋她的“身子”，那是物理意义上的馋她的身子，馋的肚子都叫了。

    另一边，在大地之下前行的蓝诺，终于找到了向日葵集中的位置。破土而出便发现，这里是一处长满了蓝银草的山谷。毫无疑问，他已经找到了唐昊隐居的山谷。

    这次过来不为别的，正是为了获取10万年的蓝银皇右腿骨，蓝诺虽然看不上时年的菜鸡魂骨，但10万年的魂骨，还是勉强入的了他的眼的，虽说偷别人家老婆的大腿有点不道德的嫌疑，但对于一个没有道德的人来说，干这种生屁眼没孩子的事儿，毫无心理压力。

    大概是蓝诺自己的潜意识也清楚，自己这辈子有孩子的可能性已经基本没有了……

    说起来，如果蓝银皇是他的的话，他肯定天天让蓝银皇献祭，献祭了之后，他再用吞噬魂技。给留下的蓝银皇种子补充魂力，帮助他重新突破10万年，然后再去献祭。

    每一次都能白嫖一个10万年魂环和一个10万年魂骨，光靠着卖魂环和魂骨，他就能富可敌国！他感觉自己简直是个天才，只可惜蓝银皇没有嘴，不然他就可以把身上带的这些魅惑菇全部趁着蓝银皇没有成长起来之前，喂给它吃。

    想象一下，等唐昊好不容易把蓝银皇培养成10万年，然后看着自家老婆眼睛里冒着粉色的心形，跟着别人跑了。究竟会是种什么样的心态？他必须得庆幸，自家老婆在化形成人类之前没有嘴，不然他恐怕真的要成为第一个被气死的封号斗罗了。

    咔嚓！

    一声剧烈的轰鸣响起，正在山谷里思考各种邪恶念头的蓝诺分身哆嗦了一下：“大晴天的打什么雷？”某人显然没有意识到，他脑海里那些天打雷劈的念头，老天爷都特么看不下去了。

    摇摇头，将绑架蓝银皇的念头甩出脑海，量产蓝银皇魂骨的前提是，人家愿意献祭给自己，这事儿就算是蓝银皇有嘴，能够用魅惑菇控制，都没办法做到，不然他早就批量出售魂兽献祭服务了，不用多，就帮人定制一个千年的第一魂环，收费上百万金魂币那都有都是人来。

    只可惜魅惑，没有办法让魂兽主动献祭，也就断了蓝诺绑架蓝银皇的念头，不能量产的话，一块重复的魂骨对蓝诺没多大意义。

    顺着向日葵留下的痕迹，蓝诺摸索到了瀑布后面的山洞，蓝银皇就生长在那里，因此蓝诺没有从地底钻出来，自己是来偷东西的，被屋主人发现就糟糕了。

    矿工僵尸在付出一定消耗的情况下，甚至是可以在岩石中前进的，因此蓝诺直接绕过了机关，挖了一条隧道，来到了暗格之中。

    装有蓝银皇右腿骨的盒子就放在这里，旁边还有自己用模仿茄子变出来的小蚂蚁。蓝诺将盒子打开一条缝隙，查看了一下，里面果然是一条10万年的右腿骨。

    “嗯……直接拿走的话，万一唐昊下次回来检查，不就穿帮了吗？用脚指头想也知道，肯定是自己偷的。万一他拒绝合作，就麻烦了。”事实上，蓝诺没有趁着唐昊离开的机会，去偷袭小舞，获取麻辣兔头的食材，就是担心对方翻脸。

    毕竟十万年的麻辣兔头，哪里有百万年的油炸蚕蛹香啊！

    思索片刻，蓝诺掏出一根模仿茄子：“试试看吧！模仿成这个右腿骨的样子，不需要有它的功能，只要有特效就够了。”

    模仿茄子的模仿能力很有限，强度超过一株植物的话，就基本很难进行模拟了，所以他没有尝试直接模拟蓝银皇右腿骨，而是单纯的模拟外形和特效。

    茄子在原地转了几圈，砰的一下，变成了一块蓝银皇右腿骨，从外表上很难分辨出二者的区别。这让蓝诺点点头：“看起来差不多就够了。反正短时间内不穿帮就行。”

    说完自己拿出一个盒子，装走了真正的蓝银皇右腿骨，假的那个，则被放回了原先的盒子里，放到了原本的位置。

    做完这一切，这个分身飞快的逃离作案现场，身上带着一块10万年魂骨，肯定要尽快回到本体身边，不过蓝诺也留了个心眼，他既然可以跟踪唐昊，唐昊说不定也可以用蓝银皇的右腿骨作为诱饵，来把他的本体揪出来，所以分身第一个见的人，绝对不会是本体，而是假装成本体的另一个分身。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

    求月票呀！今天一张都没有，是剧情太损了你们都不投票了吗？

