    萧叶苏醒。

    并没有给三主群族，带来任何欢悦，反而气氛越发压抑和沉重了。

    罪业红莲缠身的第二阶段到来，真的意味着萧叶的时间不多了。

    特别是萧叶还做出，要离开混沌的决定，更是令人心酸。

    若是可以选择的话。

    有多少三主生灵，愿意帮萧叶来承受这一切。

    三主群族，可以缺任何一尊战力，但唯独不能缺少萧叶啊。

    可现在的萧叶，等同一阶凡人。

    即便留下来，也做不了什么了，远走他域，避开那些仇视者的目光，这也算是一种好事。

    三主群族的强者们，自然会全力满足萧叶的心愿。

    三主群族之界中。

    萧叶沐浴更衣，换上了一袭长袍，挡住身上的伤口。

    然后和冰雅、萧念、萧凡，去了萧家的族地。

    萧家的族地，在一个小型混沌世界中。

    这里的布局，和萧家村颇为类似。

    “爹，娘。”

    萧叶在一间素朴的石屋前停下，双膝跪地，在进行叩拜。

    那是萧阳和罗梅兰的住所。

    这是双老得知萧叶之事后，昏厥了好几次，如今还没有苏醒。

    萧叶也没有刻意去唤醒，在以这种方式进行告别，附近早已围满了大量的萧家族人。

    他们望着萧叶，寂静无声，眸子中的哀伤，浓郁得化不开。

    不久后。

    萧叶起身，和冰雅并肩离开了萧家族地。

    没有太大的告别场面。

    萧叶的决定，不被外人所知，连当世的古神都知晓者甚少。

    在三主群族之界中，萧叶仅仅和一些至交相聚了半日。

    真灵四帝、南宫星宇等人，看着萧叶风轻云淡的模样，都是心头酸楚。

    以前的萧叶。

    就像是一把出鞘的利箭，锋锐逼人，一往无前，连主宰都敢杀。

    可现在，却发生了极大的转变。

    那是在生死面前，才会有的坦然，像是一下子看透了许多东西。

    “可惜。”

    “我的身躯，被罪业红莲锁住了，还有很多宝物无法取出。”

    “不过，幸亏时间之塔，我一直留在行宫中，希望对你们有所帮助。”

    萧叶的目光，又望向夏枫等人。

    他已将时间主宰道场，另一重时空的秘密，告知了时间真传们。

    不提其他人。

    夏枫已将时间大道领悟到原始级，再加上时一所留的一些东西。

    夏枫早晚都能在这个基础上突破，到时候找到时间主宰尸身，所化的大峡谷，接触到原始级时间大道本源，问题不大。

    “走了，不用送了。”

    做完这一切，萧叶起身，挥了挥手。

    他自然没有表面看起来那么淡然，他也有不甘，也不愿自己真的就此消失。

    可事已至此，再说什么都无用了。

    冰雅则是周身神力涌动，卷起萧叶，消失在三主群族之界中。

    “他，真的会陨落吗？”

    望着萧叶消失的方向，真灵四帝等人，久久回过神来。

    这个男子，曾创造了多少奇迹啊。

    多少次，粉碎了身陨的传言，然后在逆境中崛起。

    这一次，会成为例外吗？

    ……

    三主群族的势力版图，极速扩张。

    和巨灵主宰之战落幕后，各大混沌势力还在观望萧叶的状态，并没有急着再次发动征战。

    所以。

    三主群族的分支，依旧完好。

    大量传送阵，联通了分支和三主群族之界，形成了庞大的脉络。

    所以，冰雅带着萧叶离开，自然极为方便。

    他们先是在小禁天之间的传送阵中来回穿梭，只为躲开其他先天神灵的耳目。

    最终，他们来到了一个小禁天中。

    作为先天神灵。

    本尊降临小禁天，会对这个小禁天，产生毁灭性的影响。

    但这个小禁天，却是例外。

    因为三主群族，在这里深耕已久，有太多的大阵加持，甚至可以规避大禁天强者的探查。

    这是伽罗小禁天！

    “回来了。”

    “既是起点，也是终点啊。”

    一艘刻满道纹的神舟上，萧叶站在甲板上，望着熟悉又陌生的虚空，颇为感慨。

    当初伊镰的尸身，就被遗弃在伽罗小禁天中。

    他从伊镰尸身诞生出的低等世界中，开始修炼武道，横跨凡、灵、圣三大阶，最终踏入了混沌。

    这是他在混沌的起点。

    所以三主群族，对这个小禁天一直很重视。

    “咳咳！”

    就在这时，萧叶突然面庞雪白，剧烈咳嗽了起来。

    他全身红光闪烁，剧烈的痛楚袭来，让他身躯都痉挛了，半跪在地上，面庞痛苦到扭曲，口中发出野兽般的低吼声。

    “叶哥！”

    冰雅连忙上前扶住萧叶，心疼不已。

    从三主小禁天来到这里的途中，萧叶承受这种痛苦已经很多次了，那是被罪业红莲缠身，第二阶段的折磨开始了。

    任何混沌宝物，都无法缓解。

    “雅儿，我没事。”

    过了许久，萧叶这才缓缓起身，挤出一丝笑容，转移了话题，“找到合适的地方了吗？”

    他做出远离混沌，远离这种争斗的决定，和自身心境有关。

    更多的，还是一种本能的直觉。

    那种直觉告诉他，以这种状态，离开混沌，无关生死，只是一条出路。

    所以，他自然不会在伽罗中落脚。

    至于真灵大陆，随着伊镰的复生，早已成为了过去式了，不然他还真想回去看看。

    冰雅闻言点了点头。

    “伽罗小禁天这些年变化不小，一级世界数量繁多，我挑选出了一些。”

    冰雅眉心处发光，至高意志和神力融合，形成一幅幅画面，供萧叶挑选。

    “凡阶的空玄大陆？”

    “那里有不少人族，看起来不错，就去这里吧。”

    萧叶目光扫过，做出了选择。

    “去凡阶世界？”

    冰雅闻言一愣，但也没有拒绝，催动脚下神舟，朝着一个坐标赶去。

    冰雅带着萧叶离开混沌。

    各方混沌势力，的确毫无察觉，只是却避不开主宰级存在的感知。

    在萧叶和冰雅，走出三主的刹那，就有天道之眸亮了起来。

    “到了罪业红莲缠身的第二阶段了吗？”

    “这个阶段，罪业入体，纠缠神体，更加无力回天了。”

    有威严的声音，在各大禁天中响彻着。

    （第三更到！）

