
　　西里尔心里咯噔一下，他心中首先确认了一番，昨晚自己应该没有暴露身形和容貌，不存在奈若拉从自己的容貌上认出自己的可能。

　　他承认自己这张脸确实很有吸引力，但也不至于让奈若拉一直盯着看——虽然那双黑色的眸子当中看不出任何的怨恨或者针对，但被一直盯着，还是让他难免有些坐立难安。

　　“先生，请问那边的那位小姐是……”

　　他干脆主动出击，开口向男爵问道。后者一愣，随后回头，接着又发出了爽朗的笑：

　　“哈哈哈，那是我的女儿——奈若拉，过来打声招呼吧。”

　　于是藏在门后的姑娘从门后探出了身子，没有多少的羞涩，大大方方地向着几人走来，脸上挂着平静的微笑。黑色的长发宛如黒瀑，散落的几缕搭在高耸的胸前，身姿高挑，像是出水的莲。

　　“奈若拉·西奈。”男爵伸手介绍着，“她的身体不太好，有些问题很难根治，因此在礼节上可能不太周到，还请见谅。”

　　“哦？身体不太好？”伊文斯疑惑道，“我看奈若拉小姐很健康啊。”

　　“是精神方面的，我曾经带她去王都求过医，宫廷的医师也束手无策，无奈之下，我只能靠着以前冒险时学到的医术，自行给她调理。”亚伯拉苦笑道，“可惜我配的药剂还是不够有效，只能让她行动如常而已。”

　　伊文斯解读出了男爵心中的不甘，此时的他只能顺着对方的话说下去：“我想，先生如此努力，一定能找到——”

　　“哦？那男爵阁下，可曾前往索尔科南的圣丹亚源初教堂求医？”

　　伊文斯吃惊地望向这突兀发言的发起者，一直静静倾听着的半精灵小姐直接打断了他的话，发出了一个尖锐的质疑。

　　西里尔心中暗叫一声“干得漂亮”，如此直球的问话几乎就等于将枪口顶在对方头上问他到底信不信丹亚了——

　　如果问出这句话的是他，那自然非常不妥，反而可能让自己身陷险地，但问话的是海洛伊丝，这就完全不一样了。

　　这代表海洛伊丝对男爵同样起疑，在接下来的行动中她甚至可能放弃旁观者的身份，而是主动地参与进这一场的事件中。

　　“这……”亚伯拉不由得露出了迟疑之色，而一向话少的海洛伊丝在此刻却像是连弩一般，丝毫不给亚伯拉思索的空暇：M.23sk.com

　　“我想以阁下身为男爵，应该不会不知道，最优秀的医师平时都待在源初教堂中吧？”

　　她静静地看着这名身体还很硬朗的老人，可对方却没有丝毫的惊慌，而是低下头，叹了一口气：

　　“自然是知道。但我带奈若拉去王都，是在1437年。”

　　“三年前？”伊文斯皱起了眉，“三年前不是南方祸起，叛军攻打行省，王都大乱的时候么？”

　　“没错，那时王都的医师都忙得不可开交，教堂每日都被祈求丹亚庇佑的信徒们挤得满满当当，我又怎么能为了一点私事，去打扰忙碌的牧师们呢？”

　　海洛伊丝垂下眼睑，不再发问。

　　他们又闲聊了片刻，而后亚伯拉便以镇长找他有事为由，结束了这场会谈。双方自然是友好地又客套了一番，最后定下了次日的晚宴再来。

　　一行人匆匆地返回酒馆，回来的时间比预计的早了不少，米娅艾莉娜等人还没有回来。西里尔干脆地带着二人进了房间，布下隔音风墙，而后问道：

　　“特雷维尔阁下，你觉得这位男爵先生，有问题吗？”

　　海洛伊丝轻轻点头，而一边的伊文斯举起手示意道：

　　“停一停，我怎么听不懂你们在说什么？什么有问题？”

　　西里尔这才想起来，自己似乎没有和伊文斯讲过窃婴者的事情，他看着一脸不解的伊文斯，随口道：

　　“其实不重要，伊文斯，你怎么看这位男爵。”

　　“他啊……”伊文斯皱眉想了想，“他的实力应该不弱，听他说他混过冒险团，我怀疑他可能是拓荒者——你应该知道，那是主动前往王国西部荒芜区域冒险家们的称呼。”

　　西里尔点头：“还有呢？”

　　“喂，别光我说啊，你倒是说说看啊。”伊文斯不满道。

　　西里尔也不客气，直接说道：“他话里最大的问题，便是三年前去王都求医这一点。”

　　“哦？”

　　“这里是哪里？这里是德里克行省，从德里克行省离王都最远的地方到索尔科南，也不过只有一个月的路程而已。对一个清闲地开始绿水青山就是金山银山的男爵来说，一两个月的时间算的了什么？”

　　“什么是绿水青山就是金山银山？”伊文斯眨眨眼。

　　“这不重要。”西里尔摆手，“三年前王都乱，这三年内王都可没什么乱子，他要真想着去求医，随时都可以去。”

　　他一边说着，心里也在为自己梳理着思路。

　　毕竟游戏当中，玩家们接触到的浪金镇已经是一片鬼蜮，对他来说这无异于一个全新的任务。他可不是专精的任务达人，一切都得细细推敲。

　　他唯一的优势便是，站在未来的基础上向前倒推。

　　面前的人际关系并不复杂：未来的灰神祭祀亚伯拉·西奈，以及在未来并没有出现过、却带有与灰神关联紧密的道具“尘世的本源之心”的奈若拉·西奈。

　　目前最大的疑点也非常清晰：为什么现在带有灰神能力的奈若拉没有出现在未来，以及为什么明明看起来没有任何疾病的奈若拉却需要服用那种古怪的药——

　　又或者，干脆奈若拉本身就不是那位假男爵的女儿，而是被他捡回来控制住的？

　　他想起自己顺来的药还躺在空间手环里，现在想来这种药物或许不是用来治疗，而是用来压抑奈若拉，或者是克制奈若拉……

　　一个剧本，逐渐地在西里尔的脑海之中成型。

　　而想要验证他脑海中的这个剧本到底属不属实，或许还得从真正的男爵女儿那里下手。

　　贝琳达·西奈。

　　“我确信男爵有问题。”海洛伊丝沉思良久，终于开口说道，“但我代表的是殿下的旨意，因此你明白的。”

　　西里尔疑惑地看向她：“明白什么？”

　　“我需要更明确的证据。”海洛伊丝盯着他的眼睛，沉声道：“以及我要知道，你打算怎么做。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第七十二章. 疑点免费阅读。https://xs.23sk.com 