    从田干县熔浆覆盖范围出来后，卓笑笑等人瘫倒在地上，一脸心有余悸。

    真是太可怕了。

    本以为是和妖鬼作战，可没想到，还能遇到火山爆发？

    这可是天灾啊，谁扛得住。

    能活下来，真的是靠了沈浪救命。

    “玛德，小鬼子讨嫌，倭国更诡异，差点搭在熔浆里，说出去谁信啊？”岳龙刚龇牙咧嘴，一脸后怕。

    “好了，能活着就不错了，那些外国人，嘿嘿，怕是难咯。”周真人笑眯眯的，很幸灾乐祸。

    “不仅如此，这一片区域，怕是要化为鬼域啊，那些妖鬼可没有斩杀干净，而且这熔浆，似乎还是妖邪所为。”白老头表情凝重。

    “管他呢，反正不是咱国内，无所谓。”岳龙刚随口回应。

    “可是，那钥匙怎么办？这可是我们天朝国宝，干系重大，如果拿不出去，以后很麻烦的，还要再来探索。”卓笑笑有些发愁。

    沈浪这时候挥手，丢过去一把钥匙。

    这要是很古怪，不比巴掌小，一头是扭曲形状，一头雕刻龙头，看着就不一般。

    卓笑笑接住后，眼神呆滞。

    这样都能拿到？

    这个沈先生，真是神了。

    “运气不错，在一个墓室中找到的，拿回去交差吧。”沈浪随口回答。

    卓笑笑反应过来，感激地道：“先生恩情，异事局永世不忘。”

    “啧啧，老沈，牛皮啊，这都能找到？”岳龙刚很是惊讶。

    周真人没说话，但是眼神也很惊。

    这个传说很神的家伙，还真的很神啊，我们都只顾逃命了，他还能找到要找的东西？

    “嘻嘻，原来在这里呢，真好，举起手来，你们被包围了。”

    就在这时，突然一道声音响起，是女的，还有些耳熟。

    转身看过去，就看到两个人从树林中走出来，居然是在大巴车上遇到的那个金发男子和金发小女孩。

    这是小女孩说的话，笑起来很开心的样子。

    “嘿，小姑娘，你是在逗我玩吗？”岳龙刚站起来，龇牙一笑。

    小女孩一歪脖子：“好玩吗？”

    “不好玩，哪儿来的滚回哪里去，老子没兴趣欺负一个小丫头片子。”岳龙刚冷笑。

    “詹姆斯。”小女孩看向金发男子。

    金发男子就笑了：“欺负主人？那我就要试一试了。”

    说完，他走向岳龙刚。

    岳龙刚笑了：“不见棺材不落泪是吧，别说我欺负你，我让你先出手。”

    他的话音刚落，那金发男子犹如闪电一般，突然消失，再次出现，已经站在岳龙刚的面前，然后一拳打出，直接打中了岳龙刚的胸口。

    砰，岳龙刚表情扭曲，整个人倒飞出去十几米远，落地后，喷吐鲜血，浑身抽搐，一脸不可置信。

    “是你让我先出手的，可惜，你太弱了。”金发男子咧嘴笑。

    小姑娘也嘻嘻笑：“还有谁？”

    卓笑笑，周真人，白老头，都是表情凝重的站起来。

    有些意外。

    这两个外国人，强得过分。

    刚才的速度，就算是他们，都看不清楚。

    也就是说，如果金发男子偷袭，他们都挡不住。

    “你们到底是什么人？想干什么？”卓笑笑表情严肃地询问，手却把钥匙，塞入了口袋内。

    小姑娘指向她的口袋：“我要这个，交出来，我给你们一个痛快。”

    “做梦。”卓笑笑大怒。

    小姑娘耸耸肩膀：“那真是遗憾呢，我已经很客气了。”

    “咳咳。”

    就在这时，沈浪突然咳嗽了一下，然后笑道：“那什么，你一直不看我，是害羞吗？你是不是喜欢我？”

    小姑娘看向沈浪：“你很有趣哦，我可以最后一个杀你。”

    “那不用，第一个吧，毕竟，我也有些手痒了。”沈浪笑眯眯地站起来，看向金发男子：“来，让你先出手。”

    金发男子龇牙笑。

    又来？

    这些天朝人，是真的很傻呢。

    下一刻，他的身影又化作一道闪电，一下子就到了沈浪的面前。

    然而。

    噗嗤！

    一道流光，穿透了金发男子的心口。

    还没来得及出拳，他就懵了，低头看着胸口的飞剑流光，很不解，这玩意啥时候出现的？

    “哎呀，你怎么往我剑口上撞？这可不管我的事，是你自己自杀呢。”沈浪笑呵呵的开口。

    你！

    金发男子暴怒，挥拳就要打。

    沈浪却比他更快，直接一脚踢中他的肚子，把金发男子踢飞了几米，落地后一个抽搐，就不动了，双眼怒睁，死不瞑目。

    小女孩表情一下子阴沉下来：“你杀了我的奴仆？这可是我寻找了三百多年，最喜欢的一个奴仆。”

    “那真是不好意思了，不如这样，我送你去见他，你们继续当主仆，毕竟老话说了，黄泉路上，不孤单。”沈浪眯眼笑。

    “你找死。”小女孩说完，对着沈浪一抓，一股无形的力量呼啸而去。

    沈浪冷哼，如意三宝气爆发，覆盖身体，直接一拳对上，把那无形的力量锤散了。

    然后他不退反进，两步跨出，就到了小女孩面前，一拳又打中小女孩的胸口。

    小女孩飞了起来，发出尖叫，然后整个身体开始膨胀，肌肤撕裂，一个全身漆黑，身后浮现了一对翅膀，但身体却很苗条，看起来有种诡异的美的高大怪物悬浮半空。

    卓笑笑瞪大眼睛：“地狱使者，堕落天使？”

    “天使？真的有这种东西吗？”沈浪有些惊奇。

    “死！”漆黑天使表情狰狞，翅膀一扇，扑向了沈浪。

    沈浪笑眯眯的，一指点出，那金发男子胸口的飞剑就爆射出去，追着漆黑天使，速度之快，让想要攻击的漆黑天使不得不一个翻身，避开。

    然而飞剑也掉头，又追了上去。

    天使在前面飞，飞剑在后面追，沈浪在狂笑。

    “快跑啊，你跑不掉，我就对你一顿戳。”

    一边笑，一边驾驭，飞剑就在天使的屁股后面，追上的就噗嗤，捅一下。

    天使惨叫，加速。

    飞剑也加速，然后，噗嗤，又一下。

    被飞剑捅伤的地方，完全无法愈合，这让天使有些恐惧了。

    在西方，她可是不死之身，有黑暗力量的地方，甚至能够死而复生。

    然而这东方的飞剑，居然让它的伤无法愈合，这就吓人了。

    噗嗤，噗嗤，噗嗤！

    飞剑不停地捅。

    终于，天使扛不住了，被飞剑直接刺穿心中，哀嚎声中，化为一滩黑水。

    “怎么不抓住它审问一下是谁派它来抢的？”卓笑笑急忙开口。

    沈浪看了她一眼：“你觉得这玩意会说吗？”

    卓笑笑哑口。

    “而且这可不是真的天使，它应该是祭祀的邪灵，我现在虽然消灭了它，可是不是真的死了，也很难说。”沈浪解释。

    卓笑笑恍然。

    邪灵，那就没问题了。

    毕竟异事局干过不少邪灵，知道这类东西，很难消灭，只要还有信徒在，还能祭祀，就能复活。

    “好了，早点回国吧，这个钥匙，看来不是一般的重要，你要小心保管。”沈浪提醒。

    卓笑笑点头，然后问道：“先生呢？”

    “我去处理一件事，然后也回去，老白，给我个地址，我回去就先找你，看看你师弟的情况。”沈浪又看向白老头。

    白老头大喜，连忙行礼道：“多谢先生。”

    “客气了，以后多指点，你这一门秘法，很神奇呢。”

    沈浪微笑。

    虽然之前也选择奖励了一部分的师一脉的秘法，但却没有白老头这种趋吉避凶之术，让他很有兴趣。

