    

    之所以要说这些，其实只是想表示一件事，洪荒哪有什么越来越弱的，那只不过是层次正在变低，所以出场的人物变弱了！

    说句难听点的吧，可能一个圣人，在混沌时期，可能都算是非常强大的了！

    但也仅仅只是战力了，因为这就涉及到了石宇要说的，‘道’，正在无限变强！

    这句话换一个意思，那就是，所有人对世界的占比正在减少！

    如果混沌为1的话，那么巅峰时期的盘古，可能达到了五层，这种夸张到极限，甚至理论上可以成为世界的主人！

    而鸿钧时期，他的战力，可能和盘古有天差地别的差距，但融合天道的时候，他们的战力不说相当，但起码也在同一个层次了！

    可这个时候的鸿钧占比，可能连0.01都没有！

    而这就是石宇想要表示的，世界正在扩大，所有人对世界的占比，则在稀释！

    如果把诸天万界所有所有的一切化为一个整体一，那么所谓的稀释，其实就是百分比的变化，就如同最开始的100%，后面的千‰，以及万分之万！

    他们并没有本质的区别，但那是对于所有一切来说，而我们这些生活在所有一切之类的东西，那就是真正的随波逐流了！

    但这些，对于掌握不灭物质的石宇来说，这是一个笑话！

    假如他现在占了世界的1亿万，下一秒后，世界再扩大十倍！

    那么理论上来说，石宇这1亿万，其实会继续缩小10倍！

    但是有着不灭物质，石宇的占比，其实会跟着变化，也就是分子上面，也会增加10倍！

    这种情况，理论上来说，在无限遥远的未来，石宇，可以直接横扫诸天万界一切！

    毕竟，那个时候的石宇，那个时候的所有人，其实都已经算是不在同一个层次了！

    这个想法很美好，但并没有实现的可能，因为这一件事不只石宇可以做的，诸天万界，任何一名大罗都能做到！

    而且这个说法其实是有一个错误的，刚才也说过，石宇也要跟随改变，只不过是对世界的占比，并没有改变而已！

    换句话说，这可不像数学，能够把分子直接砍成最小，10%和100‰虽然相等，但在世界的规定下，你100‰，就是不能变成10%！

    这就是世界的力量，它可以允许你跟随改变而改变，但绝对不允许你不变！

    而石宇正是搞懂了这个原因，毕竟因为他的原因，生活在这个世界的人，其实也有这种特效，不说损人不利己，但损人利己这种事，他肯定是会做的！

    而且这本来就是世界的情况，他们只是跟随着占便宜而已，这样不好、不好！

    这样一想，本来就没有负担的内心，更是放松了几分，毕竟他做的，只是从他们身上，汲取世界的东西罢了，和他们有个屁的关系！

    想到就做，这是石宇习惯，利用以前的记忆，石宇，制造出了一个超级蓝星！

    毕竟之前也说过，在中州一个超级大城的土地占有，可能就不少蓝星中的一个大洲，更何况还有所谓的小世界，其中隐藏家族的世界，那甚至比起蓝星，都要大不知多少倍！

    不但如此，比小世界还要大好多的斗气大陆，才是普通人生活的！

    而且，石宇也收服了斗气大陆，真正的高端魔兽，自然也得为魔兽找一片地，毕竟不能厚此薄彼，不是吗！

    而且考虑到以后肯定会有其他人，那么把世界造大一点，有备无患不是吗？

    至于到底有多大的话，大概太阳的直径，就是它的半径吧！

    而考虑到引力之类的，一些科学方面的知识，石宇想了一下，就直接进行了一些微操！

    最后，石宇确定下来，引力保持在蓝星的两倍左右，毕竟这个世界人可以修炼，不像蓝星这个科技世界！

    而且石宇还对这个世界基础，进行了一系列的操作，其主要的目的，就是防止这个世界走上科技的道路！

    毕竟，科技虽然好，但对于一个能够全民修行的世界，这个好，就得打个问号了！

    因为说句难听点的，太不公平了，毕竟科技，可是要用钱的，而有钱的，一般实力就本身就很强！

    也就是说，拥有科技之后，对于强者来说那是强上加强，但弱者，不说强上加强，不要减弱，那都算是好事了！

    为此，石宇也只得含泪斩科技了，毕竟他是为了世界的相对和平嘛！

    “毕竟我石宇，就是这种好人！”

    在自己忽悠了自己一下之后，石宇，也开始观察，还有没有其他的，需要自己修改的地方！

    不看不知道，一看吓一跳，可能是强迫症犯了，石宇最后又是一阵大大小小的修改，才觉得这个东西，勉强可以用了！

    确定完美之后，石宇又以这个原形，创造出了不知多少个。这种世界！

    最后感觉差不多了之后，石宇唤醒了所有人！

    虽然这种改天换地的画面，没有人观察，有一种锦衣夜行的感觉！

    不过以现在这些人的见识与想象力，石宇觉得，如果真的看到那一幕，很大的可能会，直接吓死！

    而且，就算不吓死，吓个半死也是跑不掉的，毕竟他们只能观察自己周围，不像石宇，可以一览全局！

    这种差距，可不是一般的大，就如同那一句，当局者迷，旁观者清！

    也正是想到了这个，石宇直接遮蔽了所有人的意识，现在才放出来！

    但这并没有什么，毕竟被遮蔽了意识之后，不管外界过了多久，对于他们来说，只是一瞬间罢了！

    但是，这种遮蔽，其实和死掉的那种状态差不多，也就是所有人在不知道的情况下，都死了一次！

    也正是看到了这，石宇才越发觉得，自己还差一点，还不完美！

    不然的话，他根本不需要在意这些人的肉体里的灵魂，改造世界的时候，直接把他们的肉体给拿去，当材料也不是不行的！

    等一切完成之后，直接用之前的模板，把他们的身体创造回去就行了！

    这样得多方便！

    虽然心中可惜，但这并不是什么贪婪，只是正常人对完美的追求罢了！        

