

               此高跟鞋，非彼高跟鞋。

    鞋跟之尖锐，超乎常人想象。

    最重要的是，设计者可能是为了增加脚跟的磨损时间，所以特意在脚跟底部套上了一层钢。

    所以尖锐的程度，又增加了几分。

    黑人兄弟瞪大了眼睛，望着这高跟鞋钉在自己的脚板上，有那么几秒的时间，时间仿佛暂停了一般。

    半天后，钻心的痛，让他已经说不出话来，他不停地拍打着这条巨大的腿。

    腿的主人是一个重达两百磅的女人，牛仔裤随时都要被崩塌，不可置信的是，这高跟鞋居然承受住了她的体重。

    这会她在人群中激动的望着苏启，心情非常的兴奋，根本就没有注意到她已经踩到了人。

    腿被人拍打，她以为是有人在推她，大屁股不满的扭动了几下。

    黑人兄弟痛的面部表情都要扭曲了，眼泪水都充满了眼眶：“嘿嘿！肥妞，你踩到我了知道吗！”

    “你这高跟鞋能不能移开，你是吃什么长大的，怎么会这么重！”

    “我警告你，肥妞，快点把你的脚放开，不然我把你头打的出血！让你知道得罪我的后果是什么！”

    “我是李小龙的徒弟！嘿！”

    “嘿嘿！你过分了，我脚掌都要被你给废了！”

    黑人兄弟哇哇大叫，但是肥胖的主人依旧没有听到，一直到苏启走向了那边的林荫大到，肥妞才跟着挪动了自己的身体。

    松开的一刹那，黑人兄弟就喔喔喔的抱着自己脚，一瘸一拐的跳到了旁边。

    赶紧脱了鞋子，望着自己已经被高跟鞋踩变形的脚掌，欲哭无泪的。

    “该死的肥妞，你要负责！”

    陈彤非常不满的从旁边走了过来：“你是吃狗屎长大的吗？让你办这点事情都办不好！”

    “刚你躲着哇哇叫什么叫！”

    黑人兄弟满眼充满了泪光，望着她：“可以先送我去医院吗，陈彤老师，我脚要报废了。”

    “自己去，没用的废物！浪费我的一百米金！”

    说完陈彤不满的走开，那边树上还有个哥们，这次绝对不能够失误了。

    苏启这会和巴科校长笑呵呵的前行。

    “巴科先生，哈佛大学的校园非常漂亮，我很喜欢。”

    巴科眉毛挑动了下：“哦？真的？苏先生，哈佛能够得到你的赞扬真好。”

    “我们这里出了八位总T，一个世界首富，还有全世界各地的领导人无数。”

    “我们为哈佛为荣，更以苏先生能够来我校演讲而为荣，再次感谢苏先生的到来。”

    苏启哈哈大笑：“巴科先生太客气了，希望我们接下来的行程比较顺利。”

    凯文旁边说：“当然，苏先生。”

    “我们商学院的学生已经在礼堂等候了，我很喜欢华夏的孙子兵法，所以也一直敬佩华夏人的思维，希望苏先生待会能够把自己的经验，阅历，毫无保留的分享给我们的学生们。”

    苏启笑着说：“凯文先生，放心吧，只要你们愿意听，没有人打断我故事。我就会一直讲下去。”

    巴科心情大好：“那待会就看苏先生了！”

    路旁一颗树上，另外一个黑人哥们，手里用纸巾包了一坨狗屎。

    鼻子用一条布给系堵着，手中托着狗屎的样子，颇有托塔李天王的姿态。

    就等苏启路过，然后迅雷不及掩耳之势，把手里的狗屎给扣下去。

    就在苏启经过树下的时候，他赶紧起身，刚一起身，然后这颗原本就不大的小树，突然被什么大象一类的玩意儿给撞了一样。

    他身体砰的一声从树上给掉了下来，然后面前站着那个两百多磅的肥妞，一脸委屈的望着他。

    “哦，挨门锁锐，我不是故意的，你怎么会树上？”

    原来是刚这胖妞不留神撞到了树上，就这样树上的哥们就给掉了下来。

    肥妞突然感觉到了一股恶臭，不满的说了句：“买嘎，脸上是什么！”

    然后非常捂着鼻子，赶紧跑离了原地，随着人群继续跟随着苏启。

    慢慢的，黑人兄弟非常艰难的从地上爬了起来。

    感觉到了一股恶臭，好像脸上有东西？

    摸了摸自己脸上，然后望着手指上的狗屎。

    “哦！哦哦！哦买嘎！谢特！法克！”

    “该死的，是谁暗算了我，我要杀了他！”

    “嘿！兄弟。看看，帮我看看我脸上的是不是狗屎！”

    旁边几个人见了鬼一样的捂着鼻子，一脸嫌弃的望着他，有多远躲多远！

    陈彤这时候从旁边一脸愤怒的冲了过来：“你刚刚在做什么！知不知道坏了我的大事！”

    “你们这群没用的！”

    说完还一巴掌就抽了过去，黑人兄弟突然一脸阴沉，出手速度非常快。

    颇有李小龙一般架势的抓住了他手臂。

    然后咬着牙说：“你给我放尊重点！不要以为你给了我一百米金，我就会太把你当回事！”

    陈彤愣了下，毕竟是女人，马上吓的不敢说话。

    突然，恶臭扑鼻，她不可置信的望着对方抓着自己手腕的手。

    那皮肤结白处，分明就是一片狗屎在手腕处摩擦。

    赶紧挣扎：“你给我放开你的脏手！”

    “我的天，你这个该死的黑人，居然在我手臂上弄了狗屎！”

    黑人兄弟原本也恼火，恶心，但是看到了陈彤的反应后，他突然心生一计。

    索性另外一只手，也伸了出来，非常猥琐的把这手上的狗屎，给一点一点的往陈彤的手臂上擦。

    陈彤的五官都要扭曲了，内心各种翻涌，随时都要吐出来。

    没命的挣扎！

    黑色人兄弟冷哼了一声：“请你记住，我可以拿你的钱，帮你办事。”

    “但是并不代表我的尊严，以及人格也被你给买了！”

    “你是我见过最恶心的华夏女人，我呸！”

    黑人兄弟吐了一口后，把她推到了地上，然后非常潇洒的扬长而去。

    陈彤哪里还有别的心思，被松开的一刹那，她早就忍不住了。

    赶紧去捂住嘴巴，想控制自己吐出来。

    可令人绝望的事情又来了，这捂住嘴巴的手，原来已经早就被被人兄弟给蹭满了狗屎。

    陈彤的嘴巴上被涂了一层狗屎。

    而她，已经崩溃了……