    谎言与狡诈之神，约顿海姆皇族后裔，阿斯加德第二顺位继承人，北欧神话中诸神黄昏的幕后黑手，洛姬，就这么简简单单地在地球出道了。

    而她的出道方式也颇为简单，用钱砸，用很多钱砸，用多到无法想象的钱去砸出一条巨星道路。

    一般而言，世界上的偶像培养模式可以分以下几种类型。

    以日韩为例，他们的流水线式造星工厂颇为成熟，整个造型过程大致可分为三步，选秀、培训、出道。

    比方说韩国著名的SM公司，每年都会通过大型选秀比赛，从民间挑选足够优秀的青少年，再加上星探推荐，集齐一批练习生，集中起来进行全方位培训，包括且不限于声乐、舞蹈、形体、主持。

    在经历3-10年的专业练习生培训周期之后，从千军万马中闯过独木桥的幸存者会被正式签约为艺人，与其他艺人一同出道，在公司策划下，量身定制团队形象、人设、作品，开始步入正轨。

    但是演艺公司是为了盈利的，造星历程的漫长时间跨度，以及造型过程中所付出的巨额投入，这都算是风险成本，最终都要按照“羊毛出在羊身上”的原则，从艺人身上搜刮出来。

    日韩演艺公司会与艺人签订极为严苛的长期合同，尽可能压榨对方，甚至会制定极其繁琐的管理条例，限制艺人的人身自由。

    将艺人当成盈利机器，当成摇钱树，尽可能搜刮利益，这就是日韩演艺公司所要做的。

    甚至于，某些演艺公司还会将艺人当成一种“资源”，如果涉及大金额的资本谈判，那么被卖身合同限制的艺人，很可能真的会被打包送上资本巨头的床铺，卖一回身。

    顺带一提，男女不限。

    如果有心去搜集资料，不难发现很多日韩艺人在成名之后都会想方设法与原公司脱离关系，甚至不惜拿出巨款，也要为自己赎身，将自己从压榨合同中解放出来。

    不成佛便疯魔，日韩造星工厂的经纪行业，明明如此扭曲，却能大行其道，说到底还是一个字“钱”。

    为了钱，千万少男少女们才会毅然而然放弃学业，孤注一掷，投身于人上人的梦想；

    为了钱，演艺公司才会尽心尽力设置极致完善的造星环节，每一个步骤都尽可能追求完美；

    为了钱，扭曲而畸形的日韩经纪行业，才能大行其道，甚至带动整个东亚国家，形成具有东亚特色的造星模式。

    但，面壁计划并不缺钱，缺时间。

    一叠又一叠的钞票砸开了日韩经纪公司的大门，一整打的专业团队被塞进直升飞机的机舱里，送到了美国。

    唱片部，市场营销部，宣传部.....每一个部门都由最为专业的精英人士组成，在金钱的驱使下，这些专业人士围绕着洛姬开始忙碌。

    幸运的是，洛姬在阿斯加德的时候接受过王室教育，对于声乐、舞蹈并不陌生，就算是形体方面，约顿海姆神族的身躯也远远胜过一般人类。

    这倒是实话，纯种神族一生下来基本就是钦定的俊男靓女，很少会有意外（除了可怜的火神赫准斯托斯，以及那些奇形怪状的神孽）。

    单从颜值看，洛姬就胜过了世界上百分之九十九的普通人，而她身上的高洁神性气质，也赋予了她特殊的美感。

    这减去了不少的麻烦。

    当然了，在模因公司找上门的经纪公司中，也不乏有没认清楚状况的蠢货，

    有些经纪公司认为还能像以前那样从艺人身上敲骨吸髓，而有些经纪公司则自恃体量庞大，店大欺客，将模因公司当成了啥也不懂的门外汉——毕竟模因公司之前的专业领域并不涉及造星。

    结果显而易见，任何不配合模因公司工作的组织、个人，再也没能看见第二天的太阳——他们直接人间蒸发，整个经纪公司的大楼如同一夜之间搬空了一般，死寂如同鬼蜮。

    查尔斯教授是联合国组织钦定的面壁者，在整个人类文明的所有事务中，都拥有极高权限，不管多么过分的清除行动，都不会被国际刑警或是其他组织调查。

    不止是日韩经纪公司，模因公司还找上了好莱坞的CAA创新经营文化经济有限公司、wMA威廉·莫里斯经纪公司、iCM国际创新管理公司。

    以CAA为例，这家公司是最具传奇色彩的好莱坞艺人经纪产业巨头，在上世纪七十年代，依靠五位创始者在艺人经纪产业方面的敏锐商业嗅觉，以及全新的经营管理方式，

    短短数年时间便成长为横跨电影、电视、音乐、舞台剧、体育、互联网等领域的全球娱乐帝国。

    世人眼中，光鲜亮丽的好莱坞明星们已经是彻彻底底的人上人，但是好莱坞明星遇上CAA这种幕后玩家，也只能跪下来唱征服。

    而CAA后面的wMA、iCM，也是彻头彻尾的行业巨头，属于好莱坞中真正一言九鼎的人物。

    当模因公司找上门的时候，这几家好莱坞经纪公司也是丈二和尚摸不着头脑，双方领域完全没有交集，而李昂这些年来，也没看见对娱乐产业有什么插手的念头。

    不过，模因公司的名声在美利坚本土可是响亮的多，好莱坞的经纪公司巨头们对于模因公司的恐怖性，也有着更为深刻的认识。

    当初模因公司刚刚依靠水培肉与人造器官移植手术发家的时候，有不少肉制品行业、医疗行业、保险行业的竞争对手都想要直接将其吞并。

    可惜，李昂压根就没有将公司上市，兜售股票的念头，“创业”仅仅只是一种敛财的手段罢了，对于行业巨头派出的说客，一概不见；对于行业巨头提出的吞并请求，一律回绝。

    美利坚是个资本国度，在这里资本的力量是最为强大的，眼看模因公司盈利，眼红的行业巨头开始对美利坚食品药品监督管理局FDA吹风，试图通过FDA阻挠模因公司的扩张进程。

    看到了水培肉与人造器官的美利坚政府，其实并不介意这两项技术到底落在谁的手里，无论是李昂还是其他人都无所谓——只要美利坚能保证对掌管技术的公司拥有影响力就好。

    但是李昂的态度相当坚决，如果美利坚政府刻意阻挠，那么这两项技术将直接公开在世界网络上，共同推进人类文明的进程，而美利坚政府，也不能保证对技术的优先影响力。

    无奈之下，美利坚政府将皮球踢回给了资本家，“让自由市场说了算。”

    当然了，为了防止李昂“鱼死网破”，美利坚政府也警告了资本巨头，不要做出“太过分”的举动。

    要知道，美利坚资本家的节操，大概就跟日本涩谷街头的金毛辣妹底裤一样低。

    帝国没有神圣的，美利坚资本家族那富可敌国的产业，都是由鲜血铸就。

    1870年，是美利坚大工业的萌芽时期，洛克菲勒创立了美孚石油公司，通过雇佣黑帮殴打竞争对手工厂中的工人，他成功消灭了许多竞争对手，最终控制美利坚炼油业的90%。

    1911年，美利坚最高法院判定美孚石油属于垄断机构，应当拆散，但是被拆分的诸多部门依旧被投资者追捧，使得洛克菲勒家族财富暴涨。

    此后，洛克菲勒家族在美利坚诸州广泛投资，如同土皇帝一般在美利坚煤矿、铁矿、油矿等资源重地周边设立工厂，将矿工如同私奴一般圈养起来。

    为了最大程度剥削利益，洛克菲勒财团雇佣武装到牙齿的雇佣兵对矿工进行看守，同时贿赂美利坚各州高层，连同各州国民警卫队一起，对矿工进行压迫。

    而后，被残酷剥削的科罗拉多州矿工们开始反抗，然而科罗拉多州国民警卫队，早已和洛克菲勒家族名下的科罗拉多燃料与铁矿公司串通一气，不仅不阻止洛克菲勒“捍卫私人财产”的行为，还对“造反”矿工围追堵截。

    最终，1914年4月，矿工与矿业公司爆发劳资冲突，由洛克菲勒家族控制的出动装备有装甲车、重机枪的雇佣兵，镇压矿工，甚至将一些矿工家属防火烧死。

    事后统计，共计有200人在冲突中丧生。

    洛克菲勒家族的黑暗发家史还不是孤例，喜欢送竞争对手坐土飞机的杜邦家族，喜欢镇压劳工讨薪的钢铁巨头，在当时的美利坚可谓比比皆是。

    颇为黑色幽默的是，随着时间流逝，世事变迁，那些依靠吮吸劳动者血液壮大起来的大工业资本家们，在当代已经成了具有历史传承的“老钱”家族。

    世人不再深究这些家族当初的黑历史，反而对其赞誉有加，崇尚敬仰，认为这是积累财富的艺术。

    只要资本家们从指缝中流出一点点财富用于慈善事业，那么世人甚至会将其认为是慈善家，全然不顾那高楼大厦的地基中，是否还有点点血腥气味沁出。

    资本来到人间，从头到脚每一个毛孔都滴着血和肮脏的东西。

    哪怕步入现代，资本家们也依旧做着垄断组织的大梦。

    通过垄断精英教育，欧美的上流社会成功收缩了底层民众的上升渠道，掌握了专业知识的精英阶层，就相当于掌握了话语权，掌握了最终解释权。

    一无所知的底层民众，全然不知道资本家们用叠床架屋的繁琐公司结构、浩如烟海的法律条文、令人眼花缭乱的专业知识，成功再现了上世纪初的垄断组织形式。

    吃了文化亏的民众们，就这么被无知无觉地割了韭菜，整天辛苦劳作，换来的只是微薄薪水以及随时都有可能破产的家庭。

    教育垄断，更甚于暴力垄断，这就是现代资本家们在桌面下所实行的策略。

    但是，在同样掌握有足够多专业知识，同时冷热不吃，冥顽不灵的李昂面前，眼红于模因公司利润的现代资本家，不得不再次拿出了暴力垄断的手段。

    “是你李昂飘了，还是我资本家拿不起刀了？”

    肉制品行业、医疗行业、保险行业的巨头们，在短暂会晤之后达成了一致，从专业的安保公司那里聘请来一批退伍的情报人员，试图潜入模因公司窃取机密。

    结果，这些人如同肉包子打狗，一个没回来。

    虽然美利坚政府看到了水培肉与人造器官的巨大潜力，敲打了不少模因公司的竞争对手，严令禁止过激行为，也没能阻止部分利益受损者在桌面下使出来的阴招。

    不得已，资本巨头从美利坚调来一批专业的黑帮分子，试图对李昂及其手下进行绑架.....

    然后的剧情走向，无非是地下监狱的牢房又多了一群试验品。

    一不做二不休，红了眼的资本巨头们也顾不了美利坚政府的警告，直接从非洲黑大陆上召集专业雇佣兵，打算对李昂的工厂进行破坏。

    这一回，不仅雇佣兵人间蒸发，就连那些资本巨头自己的人身安全，都无法得到保障。

    当天清晨，当这些资本家的妻子们从床上醒来的时候，就看见枕边人的脑袋，被枕边人自己捧在手里，放在肚皮上....

    一夜之间死了十几个顶级资本巨头，这在美利坚足以造成地震，然而当资本家们张罗旗鼓准备对李昂兴师问罪的时候，后者已经建立起了学园都市，再也不是常规力量能够打倒的存在。

    话说回来，资本的力量是强大的，艺人们所谓的努力、刻苦、专业，在资本面前一文不值。

    只要资本眷顾，就能带来足够多的资源，就算是一坨狗屎，也能给它喷上香水，盖上金箔，装进钻石打造的透明柜台，为世人所敬仰。

    这里所说的狗屎，就是指某些站在风口上、被资本捧红的流量明星。

    没有足以匹配地位的才华，没有足够说服众人的专业素养，甚至连一丝一毫的敬业精神都没有，只会在资本的指挥下，支撑起一张张空洞的、虚假的人设。

    更何况，洛姬的条件，可比某些狗屎一般的流量明星好多了。