
　　“具体是怎么回事？”

　　远坂凛追问起来。

　　上三骑的从者之所以是上三骑，就是因为相对于下四骑职介，上三骑的职介所带来的增幅会更强且均衡，而作为里头职介所带来增强最好的，无疑就是拥有Saber这个职介的从者了。

　　不管是抗磨性也好，又或者是其他的基础性能也罢，Saber一般都会是各职介里头最出列拔萃的一个，这是圣杯仪式的常识。

　　但现在，Saber职介的从者竟然直接被下四骑、还是Berserker这种会给英灵本身带去混乱效果的职介的从者吊打。

　　实话讲，就依据她所认知的圣杯仪式常识，远坂凛觉得这一点都不圣杯、也不魔术。

　　“难道，此次圣杯战争的Saber，被召唤出来的那位英灵，本身是一个极为拉胯的家伙？”

　　远坂凛不得不这样猜测。

　　“不，此次圣杯的Saber不仅不拉胯，还特么地贼强。”

　　红A否定了她的猜想。

　　【我感觉对方能打三个我……】

　　灭自身威风的话，自然被憋在了心底。

　　“只是，她面对的敌人，Berserker有些过于超越常识了，他的御主通过特殊的手段，却是让他恢复了理智……”

　　红A把恢复理智的赫拉克勒斯，所展现出来的强大实力，在自家的御主面前给据实汇报了一遍。

　　远坂凛的面色越听越沉，感受到了一股沉重的压力扑面而来，但这也是她在参与圣杯战争的时候，就已经做好心理准备打算去面对的事情……又或者，是强大过头的敌人。

　　“如此说来，这次的圣杯战争已经可以确定Saber组被除名了……”

　　“呃，这个倒没有。”

　　“嗯？”

　　面对着远坂凛怀疑的眼神，红A下意识撇过了自己的脑袋，嘴上回答道：“我在Saber支撑不住，即将被解决的时候，远程支援了对方一箭，攻击了那边的Berserker御主，创造出让Saber那边的人逃离的机会。”

　　“什么？”

　　远坂凛的眼睛瞪圆起来，有些不能理解这种帮助竞争对手的行为。

　　红A自然不可能回复远坂凛，说是【不能坐视还活着的自家老爹，有可能被亲女儿当场终结生命的事情发生，故而才出手】的这种话，只是用了个迂回的说法，一脸严肃认真地，对着远坂凛说道。

　　“恢复理智的Berserker实力异常强大，我依此判断出对方若是解决了能够勉强跟其正面作战的Saber后有可能能凭一己之力就解决剩下的其他英灵，故而我才出手，帮助了Saber那边的人脱困……”

　　顿了顿，红A与远坂凛的目光对视，说出后面的话：“Berserker和他的御主，或许就是这场圣杯战争实力最强大的一方，同时也是凛你想要获取圣杯的路途上最大的阻碍。

　　所以，我们得联合其他的御主，先去共同对付那个最强的家伙，才有获得圣杯的可能。”

　　“Berserker真的有那么夸张得厉害吗，能够对付所有御主和从者？”

　　“可惜当时我没带摄像机，不然拍下来给你看，你就会知道那个家伙的恐怖。”

　　“好吧，我不是不相信你的话，就是觉得有些离谱，毕竟，当年我的父亲他……”

　　说到这，远坂凛停了下来，想到了当初曾见过一面，那位牛逼哄哄，说自身能打全部英灵的金先生。

　　那个家伙却是来诈、来骗当时还是八岁小女孩的她，说什么【远坂时臣（她爹）是自己的臣民啊，而在王的光辉下是绝对不会让自己的臣民，少一根头发】的那些话。ŴŴŴ.23sk.com

　　但结果呢，她老爹现在就成一盒子灰了，如果不是坟头草每年都有她母亲在打理，怕不是也得长有三丈高了？！

　　“你父亲咋了？”

　　红A感觉远坂凛话说一半有些奇怪，追问了一句。

　　闻言，远坂凛的眉头一挑，眼神严厉了起来。

　　“每天，我去灵堂上香的时候，你难道是没有眼睛看吗？”

　　想起了挂掉的远坂时臣，远坂凛的心情有些糟糕起来。

　　自然，她和红A说话的语气，也就变得糟糕、很冲。

　　“咦，原来你有两个父亲的吗？”

　　没听出这种糟糕的红A，下意识问了一句，却是在远坂凛上香的时候，没太注意、以至于只记得对方，似乎是上了两个灵位的香。

　　远坂凛：“……”

　　她有理由怀疑红A，这个被自己召唤出来的英灵，并不是来对付自己的敌人的，而就是来搞自己心态的。

　　毕竟，初次见面就问候自家妈没死的家伙，且现在还打算污蔑自己有两个父亲的混蛋。

　　在这世上大概也是难得一见的存在，甚至，可能是绝无仅有的一个例子却也说不定。

　　啪啪啪的声音，突然不绝于耳起来。

　　“哎呦，好痛。”

　　红A的痛呼声也同时响起。

　　“喂，你为什么打我？”

　　远坂凛直接一脚踢上去。

　　“你说我为什么打你，你心里没点逼数吗？

　　给我记好了，灵位左边那个是我死掉的亲爹。

　　右边的那个，则是我死掉的叔叔，而并不是我有两个父亲。”

　　红A无言，知道了自己为什么挨打。

　　幸运的是，他并不是这个发生变动世界的卫宫士郎以后的未来。

　　不然，说不定还得来上一句。

　　【连叔叔都能克死，真不愧是你远坂凛。】

　　一旦说出那种话，他估计就真有可能要被直接打死。

　　或还会成为第一个，这个变动世界被自家御主亲手解决的英灵。

　　继而，创造出特别的圣杯仪式英灵记录。

　　硬是挨了一顿揍，等远坂凛揍累了，气也出了，一切才恢复正常。

　　“抛开你让我觉得不爽的反问外，我觉得你的判断其实还挺对的。”

　　“多谢认可。”

　　脸上有着巴掌红印的红A揉了揉脸，一副面无表情的模样回应道。

　　“对于联手其他御主的事，你有什么想法不？”

　　或许是意识到自己打有些过火，气消的远坂凛尴尬地轻咳几声，就解释了一句。

　　“嗯，你我是一体共荣的，我觉得必须听一下你的意见？”

　　红A的嘴角抽了抽，扇巴掌的时候，也没见你留手啊！

　　虽然心中有些腹诽，但他还是对此做出了回答：“只有知晓Berserker厉害的人，才会更容易认同我们联手起来的提议，故而，我认为我们可以从在Berserker那边受挫的Saber一方入手。”

　　“嗯，我也是这么想的。”

　　“另外，今天到场观战的，除了我之外，其实还有另一个家伙。”

　　“谁？”

　　“我不清楚是哪一方的人，因为到场观察的，只是一只几乎与正常生物无异的乌鸦使魔，若不是我在更远处看得更明白，一路看着那只乌鸦行动明显不正常的，跟在Saber和Berserker的战斗边缘，说不定也发现不了……”

　　红A说道。

　　“几乎与正常生物无异的使魔，嗯……”

　　远坂凛沉吟。

　　“将正常动物改造成使魔的手段吗，正常魔术师的水准估计难以做到，大概率是Caster的可能。”

　　不得不说，远坂凛还真猜对了。

　　“另一个观战的家伙，也目睹了Berserker的强大，联手应该也不成问题。”

　　红A道。

　　“Saber那边，你应该有跟踪到他们的据点，但Caster那边呢，你难道知道人在哪？”

　　远坂凛提出了个很实际的好问题，在冬木市这么大的一座城市中，想要找到对手，却也是挺困难的一件事。

　　当然，像是今天爱因兹贝伦森林古堡那边，砰砰砰地两个从者打个不停，魔力爆发得跟黑夜里，打起几乎要晃瞎人眼的远光灯一般，那样的情况却还是少数。

　　大部分的从者和御主都是低调的，恨不得挖个地缝把自己给埋起来不让人发现，玩天命圈当个究极老阴比，才是常态的情况。

　　如果不是远坂家名门世家，有着时刻要保持魔术师优雅的家训，说不得远坂凛也会在这座城市里销声匿迹。

　　比如穿着野地作战服去山区里当伏地魔，直到城市中的圣杯战争快打完、最后对决的时刻，才带着自家从者出来捡便宜、收残血。

　　“对方人在哪，我的确是不知道，但我们人在哪，别人却是挺清楚的。”

　　红A说道。

　　“什么意思？”

　　远坂凛皱眉问。

　　“你家外面现在的电线杆上就停着一只乌鸦，你别这样看我，你想的没错，那应该就是别人家的使魔，专门用来监视我们的了。”

　　跑到窗台边，望着外面路灯电线上真的有的一只黑色乌鸦，远坂凛的脸色有些难看起来，而红A的倒是没什么变化。

　　毕竟，远坂家这么大，且又身为圣杯的御三家之一，要是别人不盯着，那才是有问题。

　　“把那乌鸦射下来。”

　　“为啥？”

　　红A有些不解。

　　“上回我洗澡时候，就隐约感觉被人盯上，本来以为是错觉，但现在想来，只要那只乌鸦飞上来，站我家院子里的树梢上，却是既有可能看见洗澡开窗吹风的我……”

　　“洗澡还不关窗，这不你的错，还有，就算你被看了，应该也没什么可看的吧？”

　　红A看向了远坂凛胸前的对A，一副作死的模样。

　　“啪~”

　　脸上又多了一个红印子。

　　“对不起，是我错了，我这就把那只乌鸦射下来，不过，你要想好了，没了那只乌鸦使魔，我们恐怕很难联系上没有露出行踪的对方，更别提什么联手了。”

　　拉弓开箭，红A提醒了一句。

　　“等下~”

　　远坂凛咬了咬牙，喊住了红A。

　　“你先把那只乌鸦抓过来，我们和对面谈谈再说。”

　　电线杆上，出现了一道黑红披风的身影。

　　旁边乌鸦受到了惊吓，怪叫着就要飞起。

　　但怪叫声哑然而止，被一只手掐住了脖子，提溜着就被别人带了回去。

　　。。。。

　　“我在远坂家那边的使魔，被对方的从者给发现了。”

　　原C组的别墅，现在成了樱等人的据点。

　　正在餐桌上和樱、韦伯等人一起吃着今晚，从寿司店订购的寿司美食的美狄亚，却是突然在桌上说出了这么一句。

　　旁边，其他人愣了愣，韦伯先开口：“Caster，你的使魔连我都发现不了，远坂家那边是怎么发现的？”

　　美狄亚思考了下，想到了今天通过乌鸦使魔，所在森林古堡里旁观到的从者对决，在即将分出胜负生死的时候，从天外突然射来了一发箭矢。

　　于是，她将自己的猜测说了出来：“我的使魔隐匿魔力气息的能力，可能没问题，然而，如果今天支援Saber的那箭是远坂家的从者发出的，全程旁观一切的他，或许就发现了我在那边的乌鸦使魔诡异的行动，从而联想到了在自己御主家周围的乌鸦，可能也是使魔的……”

　　美狄亚的话突然停了下来，却是改口道：“不是可能，远坂家那边的御主已经确定了，我的乌鸦使魔没有被解决，而是已经见到了对方，对方隔着乌鸦在向我们这边，提出联手对付Berserker的提议……”

　　格蕾脸上的神情有些惊讶，因为这件事他们之前就有讨论过。

　　他们的目的是解体圣杯，但想要解体真正圣杯的前提，就是得先让圣杯现世才行。

　　所以，消灭其他的英灵，至少四到五体以上，让大圣杯回收足够降临的魔力，也是应当要做的事情。

　　只是没想到，这件事他们这边还没有个定论，远坂家那边就做出了决断，并在开始执行。

　　“我认为和远坂家的英灵联手，先一起去对付赫拉克勒斯，这是个不错的选择。”

　　美狄亚说道，她是认识赫拉克勒斯的，两个人甚至是曾经同艘船上的同伴。

　　而比起伊阿宋那种狗屁不通的英雄，沉默寡言的赫拉克勒斯才是被她在心目中所认可的大英雄角色。

　　美狄亚深知赫拉克勒斯的强大，几乎是达到了匹敌一些强大神明的程度。

　　目光游移到一旁……

　　【大概，在这场圣杯战争中，也唯有旁边的这位，才能和恢复理智的赫拉克勒斯，正面较量吧？！】

　　山之翁：“……”

　　美狄亚的发言，让周围人沉默下来。

　　韦伯看向了右边的女孩，开口询问道：“你的看法呢，是否要与远坂家合作？”

　　“远坂家，是迟早要面对上的，只要如今那边的远坂家主，不打算坑我们，就与她合作吧。”

　　樱的态度略显冷淡，远坂这个姓氏，似乎对她而言已是陌路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，481 联手打算免费阅读。https://xs.23sk.com 