
　　南郡城东门大街“蜀汉皇宫”

　　在赵天羽所居住的院落及房间之中，大家为了配合他将这场假死之戏演得淋漓尽致，因此就算是过去了两天时间，但是那房间里设置的灵堂却丝毫没有移动过，而刘备和诸葛孔明也时不时的跪在灵堂前演戏，目的就是不能让别人发现“赵天羽”的假死计划......

　　听到声音的易辉一下子警觉起来，立即用传音秘术问道“太子殿下，你那边是遇到什么麻烦了吗？不知为何竟如此急迫？”

　　虽然说易辉的法术媒介是灵力，而赵天羽的法术媒介是念力，但因为传音秘术必须靠心识推动，因此当接受对方传音秘术的那个人，如果他的法术能力和对方不相上下的话，那么自然就会感觉到对方的心绪波动，不管对方的法术媒介是靠灵力还是靠念力，或者说是地、水、火、风的元素之力。

　　比如说“赵天羽”的念力等级是九九章的话，那么对我们二人都会有一些影响！而且我们也不可能天天守着曹操，所以使用言音选择转换术是最好的办法了。”天籁小说网

　　“就算我们使用言音选择转换术，但是曹操他可以用笔写啊！”易辉解释说道。

　　我神秘一笑的对他说道：“这个你放心好了！就算他可以用笔写出来，我也可以设法让他无法下笔。”

　　“呵呵！看来这曹操可是第一个中我们，龙皇系，天龙星，圣羽皇朝两种法术的地球人啊！”易辉笑着说道。

　　这两种法术分别是易辉的言音选择转换术......以及我赵天羽的“文字选择屏蔽术”

　　当中了“文字选择屏蔽术”的人，在写某一段文字的时候，他所写的那段文字就会立即消失得无影无踪。

　　我深吸一口气说道：“其实我也不想对他这样，他毕竟是一个地球人而已，但是为了我们能够顺利的对付黑月魔皇和陆浩天他们，我们也不得不这么做了。”

　　“那好吧！既然如此，微臣愿协助太子。”易辉小声而又恭敬的说道。

　　我在北街的那个大槐树下一边和易辉小声说事，同时也暗中观察曹操的一切动态......忽然之间发现曹操进了北街的一个巷子，于是对易辉说了一句“走！浩然，我们跟过去看看。”便悄然无息的尾随曹操而去......

　　易辉见此情形小声说了一句“天羽等等。”也快步的跟在了后面。

　　尔时只见曹操一人单独在前面走，我赵天羽悄悄的跟随在曹操身后，而易辉则跟随在我的身后，仿佛就像是螳螂捕蝉黄雀在后一般。

　　我们跟随了一阵之后，果不其然发现曹操走进了陆府之中......

　　“没想到曹操好真的走进陆府了，现在我们该如何是好？”我谨慎的问道。

　　毕竟陆浩天的府邸之中设有结界，而目前的我不能够贸然的闯入进去......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第289章：易辉的神奇法术免费阅读。https://xs.23sk.com 