一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川觉得和一个没见过世面，不懂得伦理纲常的土鳖人鱼谈论种族繁衍这种高深莫测的话题，实在是侮辱自己的智商。这些人鱼离开东海太久了，心中没准还以为这座火山岛就是人世间唯一的陆地呢。

    唯一让叶小川有些满意的是，这些人鱼竟然说的是中土话，在交流方面不存在什么障碍。

    懒的和她说这些，问道：“你叫什么名字。”

    美人鱼道：“我的名字叫做瑶光。”叶小川很满意这条美人鱼的配合，道：“这就对了，我叶小川虽说心狠手辣，但也不会随意杀生，早这么配合，也不至于刚才差点把你给炖了。瑶光姑娘，不知道你们人鱼族为什么要袭击我们？我们只是路

    过此地而已，似乎与你们并没有什么仇怨吧。你能给一个合理又完美的解释吗？”瑶光道：“你们人类没一个好人，长老说你们人类是自私的，贪婪的，残忍的，以前我们生活在美丽富饶的东海，就是因为你们人类的迫害，这才不得不迁徙到遥远的北海，只有在这里，才没有自私的人类

    前来迫害我们。已经有很多年没人进入这片海域了，我们以为你们这些人类是冲着我们人鱼族而来，自然要对付你们。”叶小川摸着下巴，围着大铁锅转了几圈，敢情是一个误会啊，那就好办了，只要没什么仇怨，被人鱼族抓走的那些人就没太大的生命危险，既然人鱼族不欢迎人类，大不了离开就是了，反正前面再过两三

    百里就会进入冥海的范围，还是找到天乞岛幽泉洞为重，谁有空和一群不穿衣服的美人鱼瞎耽误功夫啊。他想通了这点，就道：“瑶光姑娘，看来我们之间是真的存在误会，当时在浮冰上我就说了，我们这是要去冥海，只是路过此地，既然误会解开了，咱们就相逢一笑泯恩仇，你告诉我，你们将我的那些同伴

    抓到哪里去了？我和同伴们立刻离开这鬼地方，一刻也不多待。”

    瑶光竟然梗着脖子不说话，叶小川乐了，抱起大锅又往还在燃烧的篝火那边走，看样子又是像将瑶光给炖了。

    瑶光立刻就服软了，道：“他们都被抓到鲛神宫了，不过你放心，我们没有伤害你的同伴。”

    叶小川放下大锅，道：“我们的合作方式不是挺好的吗？你告诉我我想要知道的，我就不炖你，多平等的双边贸易，非要自己找苦受，那鲛神宫在哪里？咱们现在就过去交换俘虏。”

    瑶光看着叶小川，道：“你一个人硬闯鲛神宫，难道就不害怕。”

    叶小川呵呵笑道：“你们人鱼族本大圣还没放在眼中。”

    瑶光看着豪气干云的叶小川，觉得这个人类是不是疯了？鲛神宫有无数强大的水族战士，这个家伙就算再厉害，能释放飞剑，也不可能打得过水族中最强大最勇敢的勇士啊。

    啪！

    叶小川一巴掌就抽在了瑶光的后脑勺上，没好气的道：“瞪什么眼珠子，问你话呢，鲛神宫在哪里？”

    这感觉真爽，整天被漂亮的仙子殴打虐待，今个儿可算是找到那些仙子为什么喜欢拍自己后闹手了，果然解气。

    瑶光被叶小川一巴掌拍的不轻，只觉得头晕目眩，眼中都是五角星，好半天这才回过神来，对着叶小川就是一通吱哇乱叫的咒骂。

    这骂人的方式还挺特别，倒不是什么污言秽语，而是种种的威胁。

    叶小川打上瘾了，只要瑶光咒骂一句，他就伸手抽她的后脑勺一下，结果瑶光被抽了七八下之后，也学乖了，立刻闭上嘴巴，一个字也不说了，只是用宝石一般的清澈明亮的眼神瞪着叶小川。

    叶小川又是一巴掌拍在瑶光姑娘的后脑勺上，曾经的绅士风度，曾经不打女人的信条，此刻因为云乞幽被抓，完全被他抛之脑后。

    瑶光大为不满，叫道：“我都不说话了，你为什么还打我？”

    叶小川嘿嘿笑道：“我乐意，你管得着吗？”

    瑶光以前就听族中的长老说人类是多么多么的可怕，现在总算是深有体会，面对无耻的叶小川，她终究还是招供了。

    听了之后，叶小川觉得事情有些麻烦，鲛神宫竟然不在岛上，而是在海底，自己带着俘虏瑶光进入海底自然是没什么问题，可是旁边还躺着一位昏迷的左秋姑娘。

    这彼岸花的毒，能让凤仪、完颜无泪这种天人境界的修真者高手都能迷翻，瑶光姑娘说昏迷三天，叶小川觉得左秋肯定不会在第二天就能醒来。

    救人心切的叶小川，只好压制内心中的急躁，现在可不能在有人被俘虏了，必须等待左秋醒来之后再去鲛神宫里去救人。

    就在这时，周围忽然传来吱吱呀呀的叫声，叫声很熟悉啊，叶小川大喜，仰天发出一声长啸回应，片刻之后就看到薄雾之中一团赤红的火焰急速的飞来，直接砸中了叶小川的肩膀。

    瑶光心中欢喜，以为是天降火球将这个可恶的人类给砸死了，结果还没有高兴起来，那火球就变成了一直肥胖的火红色鸟儿，站在叶小川的肩膀上用脑袋蹭着叶小川脸颊，看样子很是亲昵。

    叶小川见旺财竟然逃过一劫，心中大为惊喜，想起浮冰被巨浪打翻时，确实没瞧见旺财，看来这贪生怕死的胖鸟，当时见势不妙就飞走了，到现在才找到自己。自己还以为旺财也被美人鱼给抓了呢。

    一人一鸟劫后逢生，一阵唏嘘，旺财这一次是真的被吓的不轻，没法子说人话，就一直用脑袋蹭叶小川，以寻求安慰。

    叶小川从乾坤袋里拿出几包零嘴，坐在左秋的旁边，自己吃一口，给旺财喂一口，叶小川扬言等吃饱了之后，就去将同伴救出来云云。

    旺财听懂了叶小川的话，脑袋直点，大为同意，它相信自己的主人能扫灭一切牛鬼蛇神，区区几只长着鱼尾巴的小妖孽，怎么可能是主人的对手呢？

    看着这一人一鸟吃的香甜，下巴磕在铁锅上的瑶光似乎没见过这些糕点，看样子很好吃的样子，于是就道：“我饿了。”

    叶小川瞥了她一眼，这女人是不是都是吃货？也罢，现在还不能弄死这个俘虏，还指望着拿她交换呢。于是，叶小川在乾坤袋里翻找了半天，总算是找到了一条从苍云门带下山的咸鱼，远远的丢到了铁锅里，道：“没空给你钓新鲜的活鱼，这是我身上最后一条咸鱼，你算是赶上了。”