    孙膑一脸镇定道：“一切依计行事，已经准备妥当，就等主君一声令下，便可连夜向杜地进发！”

    虽然梁元已经兼任新军将军，将士见到梁元一般都称呼为将军，但孙膑觉得还是叫主君更显得尊敬和亲密。

    孙膑说完目视蒙虎。

    蒙虎的回答更是声如猛虎：

    “我部作为前锋，已经准备完成，就等两位将军下令，便可在前为大军引路开道！”

    此刻，正是赢虔派人向杜家送出新军征讨杜家消息的次日午夜。

    其实，这一切乃是梁元和孙膑设计的瞒天过海之计。

    赢虔和他的探子，早已在梁元密探组的监控之下。

    半月后才征讨杜家的消息，乃是孙膑故意说给赢虔的探子听的。

    梁元和孙膑放出这个假消息，就是为了让赢虔和杜家麻痹上当，放松警惕，让他们误以为新军要在半月以后才出兵。

    而梁元和孙膑，则趁着杜家以为新军半月后才行动，为此放松戒备之机，出其不意，迅疾地突袭杜家。

    在杜家没什么周密防备的情况下，将杜家打个晕头转向，一举消灭他们。

    现在，距离赢虔派人向杜绰送出假消息才过去一天。

    梁元便将同孙膑带兵连夜火速向杜地出发，为的便是要打杜家一个措手不及。

    梁元和孙膑深信一点，对于兵力少的一方来说，唯有出奇制胜，唯有迅速果决，方有胜利希望。

    梁元在孙膑等人陪同下来到新军阵前。

    将士们立即向自己的统帅行了军礼。

    梁元一脸亲切望着自己的将士们，高呼道：

    “将士们，你们过去不是游民便是奴隶，是谁害了你们？是世族！是杜家！是杜绰！今夜，本将军便要统领你们，攻向杜家，灭了杜绰，为你们昔日死难的亲人，还有同乡们报仇雪恨！出发！”

    因为有孙膑提前嘱咐，将士们并没有发出呐喊般的遵命声，以免造成太大动静。

    他们在各自将领的带领下，立即右转跑步前进了。

    蒙虎领着原杜地游民组成的新军左军作为前锋，走在队伍最前面。

    梁元、孙膑和王壮，以及一队侍从军官骑上战马，跟随在蒙虎左军之后。

    此时，天上没有星光，将士们打的火把也很少，周围一片昏暗。

    四周除了将士们匆匆行军发出的窸窸窣窣的响声外，再无其他任何声音。

    梁元一边骑马，一边默想着，再次检查着这次的作战计划，看看有无疏漏之处。

    想了一会儿，看见火把下的孙膑一脸镇定，问道：

    “南下小路确定能让大军通行对吧，要是路不好走，耽误太多时间，致使杜家有了准备，就不妙了。”

    为了保密达成突袭杜家的效果，新军不但选择在夜里进军，而且决定不走官道，选择了栎阳通往杜地的一条鲜为人知的南下小路行军。

    孙膑的脸上依旧满是镇定：

    “主君放心，自接到征讨的军令以后，我便着手收集各种情报资料，此去杜地的小路如同羊肠，确实十分难行，若是骑兵前往，定然难以通过，但我们主要是步军，而且还有蒙虎他们带路，就不会有太大问题了。”

    梁元对孙膑的周密感到满意，暗叹自己果然没选错人，笑道：“看来你是做了十足的功课啊，不错不错，我没有选错人！”

    一旁的王壮看着梁元，满心都是崇敬之情。

    他记得，当时正是这位上大夫，新军将军梁元，给了自己五十金。

    他记得，正是因为这位上大夫言而有信，才让他得以重拾对未来的信心，才能过上体面的生活。

    他也记得孙副将军说过，正是身旁这位上大夫点名要提拔自己做千将，虽然只是代理，但足以让自己体会到显荣的滋味。

    王壮想着能在梁元身边，离得他这么亲近，心中不禁满是感恩和激动，忍不住插话道：

    “梁将军言而有信，而且很能识人，也不分什么秦人外人，此生能跟随将军效劳，真是我们的荣幸啊！”

    话说得出自肺腑，不禁还红了眼眶。

    对于这一点，孙膑也是感同身受：“我早就说过，梁将军乃不世出的天纵英才，此番征讨杜家，必能获得成功！”

    梁元却是一脸慎重：“哪有什么理所当然之事，全赖副将军的奇策和将士们的努力啊！”

    孙膑又道：“其实也是杜家自己作死，他们若不是鱼肉百姓，贪恋富贵，不懂舍得，哪里会有这么多人要致他们于死地呢？”

    梁元听了满意点头。

    众人就这么边走便聊着打发时间。

    不知不觉间，天已亮了，晨雾弥漫。

    梁元将目光投向了前方，发现将士们行军半夜，面上并无疲倦之容，反而仍是斗志昂扬着。

    其中不少人更是一副摩拳擦掌的样子，仿佛是在说，杜家，你们等着吧，一定会将你们杀得片甲不留。

    这时，梁元发现前面道路的两边已经尽是山崖，高峻陡峭。

    越往前走，那山崖便将道路挤压得越是狭窄。

    方才经过的路能够容纳两个人并排通过。

    但现在，面前小径只能容纳一个人过去了。

    梁元只得下了马，将马交给侍从军官，然后只身去走那名副其实的羊肠小径。

    但看将士们，却是不以为意，一边吃着面饼干粮，一边脚步匆匆地行军。

    作为前锋带路的蒙虎左军几乎是一路跑着走的。

    若不是他们从小尚武，武力过人，加上对杜家的痛恨，精神力也发挥到极致，这大半夜早就将他们跑散架了。

    此刻，蒙虎正在全军最前面。

    他心中满是痛恨和怒火，恨不得立马遇着杜绰，将他食肉寝皮。

    他虎目坚定地盯着前方，不知疲倦地奔着，如有神助。

    蒙虎知道栎阳距杜地边境有两百里，距离杜城则有三百里，若是走官道，疾行大约需要两日。

    但如果是走这条人迹罕至的小路，便得多绕行五十里，而且道路难行，那就得多花费一日了。

    他想着距离杜地边境还有一百里，还要再走半日才能见到杜绰，心中焦躁不已，巴不得一步步飞奔起来。

    这时，他忽然听到后面传令兵的声音：“梁将军有令，将士劳苦，暂且歇息一刻再行军，请千将传达下去。”

