    “哦？郑总这话可是让我有点摸不着头脑了。”

    王亚欣故作一副诧异的神色，语气也很是吃惊的说道。

    郑成文的脸色也是更加难看了起来，王亚欣现在说出的每句话，都让他如坐针毡，更是一点情面都不给他留。

    不过说起来，他们之间也没有什么情面可讲的，毕竟上次的事情，王亚欣到现在都还记得清清楚楚。

    “王律师，我有话也就直说了，之前犬子跟方总之间的确是有点误会，但我就这一个儿子，这次好不容易从里边出来，我已经狠狠的教训过他了，让他以后长点记性，对方总一定要客客气气的，他也知错了，出来之后一点都没有找佳家的麻烦，所以我希望，方总能够网开一面，不要赶尽杀绝。”

    郑成文看着王亚欣不急不缓的坐下，甚至抿了一口咖啡，他却依然是站在王亚欣的跟前，脸色极为着急的说着，此刻的他，就算是端上来一杯价值十万的咖啡，他也完全没有心情去品尝。

    “赶尽杀绝？！”

    王亚欣突然把送到嘴边的咖啡杯端走，一脸惊诧的抬头看着郑成文，说道：“郑总这句‘赶尽杀绝’是什么意思？难道在你的眼里，我们方总就是这样一个不讲情面的人吗？”

    “自然不是这个意思，王律师千万不要误会，其实我一直以来，对方总的印象都特别好，方总的为人，我也有一定的了解的，所以，我才敢来向你们提出这个不合情理的要求的嘛！当然，有任何条件，你们这边随便提，只要是郑某能满足的，郑某一定不遗余力！”

    郑成文的脸色顿时就慌了起来，人在紧张的时候，总是会情不自禁的说出一些自己原本不想说的话，而郑成文此刻就深深有这样的体会，他觉得，不管自己说什么，好像都是不该说的话。

    “郑总，你也知道你的这个要求不合情理啊？暂且不说是你们想要赶尽杀绝，就算是我们方总不想放过他，你也找不到我身上吧？我只是佳家的代理律师，你觉得，我有那个资格，替方总做决定吗？”

    王亚欣看着郑成文的激动的样子，顿时也站了起来，把咖啡放在桌子上，双手环于胸前，一脸为难的说道。

    “可……王律师，我之前已经跟你们方总通过电话了，是方总说让我来找你的。”

    郑成文的脸色也再度难看了起来，混迹商业圈多年的他自然看得出来，王亚欣显然没有丝毫要帮他解决这个问题的想法，然而他却无可奈何，因为现在的他，根本没有其他的办法。

    “可是，方总也明确的跟我说过，要我对郑总好吃好喝的招待着，而且在礼节上丝毫不能亏待于郑总，但是，凡是涉及到佳家公司内部的事情，我作为一名代理律师，是没有资格参与讨论的，所以郑总，很抱歉，这件事情，我真的没有权限帮您处理，如果您觉得我今天的招待不周的话，我回头会向方总请罪。”

    其实，方志强根本没有对王亚欣交代这么多，当时只是简单的说了一句：“下午四点，郑成文会来公司，你到时候接见一下。”

    说完这句话之后，方志强就离开了，不过，王亚欣自然明白方志强的意思，对于郑成文，方志强连一点点见得想法都没有，她王亚欣又何尝想见呢？

    所以，接见一下，也就只是简单的接见一下而已，至于更多的废话，王亚欣也懒得跟他说那么多，无非，也就是想看一下，他郑成文现在到底着急成什么样子了而已。

    “王律师，你们……你们不能这样搞啊！我好歹也是一个五十好几的人，在商业圈这么多年，在上海这个地方，多多少少还有有点颜面的，你们就这样一点情面都不留，不太好吧？”

    郑成文不傻，听的出来王亚欣话里的意思，求人这种事，他本来做的就不多，现在又着急成这个样子，该怎样求人，他其实一点都不知道，听到王亚欣这话，他显然就更加着急了起来，顿时就有些恼羞成怒的说道。

    然而王亚欣听完他这话，红润的嘴角顿时一挑，脸上挂着一抹冷笑，看着郑成文道：“郑总，我们佳家公司对你从来都没有不讲情面，也正是因为看在你的情面上，方总才让我来接见你，至于你所说的颜面，我觉得，我已经给足了，如果郑总觉得不够的话，我还可以让助理再为您奉上一杯咖啡，一杯不够的话，就两杯？”

    王亚欣说着，指了指桌子上的咖啡，而后又抬起眼帘，看着郑成文，试探性的说着

    “你！”

    郑成文气得手都是哆嗦的，王亚欣的话里每一个字都透露着对他的讽刺，他自然听得出来，说实话，即便是他上一次求方志强的时候，也没有受到过这样的冷嘲热讽，他哪里受得了？

    “你们简直是欺人太甚！”

    郑成文甩了甩手，脸已经涨红了，看起来显得有些狰狞的吼道。

    “欺人太甚的从来都不是我们，把路走窄的人也从来都不是我们，有句话说的好：‘自作孽，不可活。’我想郑总，现在应该能理解这句话的意思了吧？”

    王亚欣也不想再跟他打哑谜，既然事情已经摆到桌面上了，那还有什么是不能说的？

    随着王亚欣的话音落地，郑成文的脸已经变成了猪肝了，他想要反驳，却发现自己根本无言以对，因为王亚欣说的每句话都是实话！

    即便此时的郑成文觉得自己是世界上最可怜的人，可是怪来怪去，真的也只能怪他那个不争气的儿子，造成最后这个不可挽回的后果的人，也正是郑明杰自己！

    王亚欣看着郑成文站在原地喘着粗气，淡淡地瞥了他一眼，再度说了一句：“郑总，如果没其他事的话，我就先去忙了，最近佳家公司也遭受了重创，想必郑总也有了解吧？有时间，我再专门请郑总喝咖啡。”

    说完之后，王亚欣也不顾郑成文的脸色，顿时就转身离开了。

    而郑成文则是站在原地，气得浑身瑟瑟发抖，他想要大吼，却什么也吼不出来，因为他知道，事情发展到这一步，一切都已经无法挽回了，不管他做什么，最后都只能眼睁睁看着郑明杰把自己的一生给毁了！

    “郑总，请！”

    聂倩看到王亚欣走出接待室，赶紧走了进来，一身黑西服的聂倩此时看起来也是精神干练，手势眼神语气和神情，看起来也是非常专业的一个接待小姐。

    郑总看了聂倩一眼，没好气的冷哼了一声，旋即一边对着接待室外边走着，一边嘟囔道：“佳家，我早晚会让你们一败涂地！”

    在郑成文的眼里，聂倩虽然是一名优秀的接待小姐，然而也仅仅只是一名接待小姐罢了，就算长得有几分姿色，但此时的郑成文显然没有心情去考虑那个，所以，他完全没有把聂倩放在眼里。

    然而，随着他这句似是自言自语的嘟囔声落地之后，聂倩立刻就冷声说道：“郑总，请您注意您的措辞，另外我提醒您一点，这里是佳家公司。”

    郑成文听到这话，顿时感觉自己的整个身体都快要爆炸了，回头不可思议的看了一眼聂倩，心想：‘一个小小的接待小姐，居然都敢用这样的语气跟我讲话？’

    可是，看到聂倩那不卑不亢的神色，郑成文却不敢相信，这样一个优秀的女人，居然仅仅只是一名接待小姐。

    “我说姑娘，你未免也太狗仗人势了吧？我好歹也是诚楷集团的董事长，你一个个小小的接待小姐，有什么资格这样跟我讲话？”

    郑成文一肚子的气没地方撒，想要对一个‘接待小姐’撒气。

    只可惜，他是真的找错了人。