    林岳逼着自己收起手机，结果-转眼，正好看见侍应生在收走厉轻灵餐桌上的玫瑰花。

    玫瑰花?林岳条件反射的问:“你们给这”桌客人送玫瑰花干什么?侍应生回答道:“因为这桌客人”点了情侣套餐，这玫瑰花是赠品。

    闻言，林岳神情紧，厉轻灵和她的学长这就吃上情侣套餐了?这发展速度不会太快了些吗?她知道对方的人品好坏，家境是否殷实，有能力护她一生无忧吗?还是说，她会像对他一样,也对其他男人一-认定了就飞蛾扑火?林岳一时想了很多，越想眉心皱的就越紧。

    是，他是希望厉轻灵能移情别恋，但，她也不能随便找个男人就托付终身，那样太草率了，所以，他该好好去查查那个段学长的底细，若是对方真的配得上轻灵，那他也没什么好管的了林岳似乎给自己找到了一个不错的理由，沉甸甸的心情舒畅了少许。

    然而，厉轻灵并不像林岳想的那样和段承奕花前月下，因为厉景琛打电话给她了。”“大哥?手机那头的厉景琛，略带关心的问:“又去找林岳了?厉轻灵看了身边之人一眼，回复道:“不是的大哥，我是跟段学长出来的，我之前跟你说过的吧，幸好有段学长出面帮忙，才摆平了卡拉的事。

    原来是他。”厉景琛道:“那是”该好好谢谢他。

    嗯。

    厉轻灵应了声后，关心”的问:“对了，大哥吃饭了吗?刚到家，准备吃了。”一顿过后，厉景琛道:“轻灵，明天我要外”出一趟，公司就先交给你打理了。

    没问题，只是大哥要去哪”呀?”厉景琛说:“北边山区。

    厉轻灵费解道:“那里是贫瘠之”地，大哥去那里干什么?”“她要去那里做实地考察。

    她?大哥是指厉轻灵差点问出“是不是大嫂”，不过因为有段承奕在，她忍住了:“好，我知道了，大哥等我回家再说吧。”“好。

    两人随即结束了通话。

    一直偷偷盯着她看的段承奕,在她朝自己看来时，问道:“轻灵，你大哥是不是在催你回家呀?厉轻灵解释道:“不是的，我大哥听说我请你吃饭，要我好好答谢你来着。

    段承奕受宠若惊的屏住了呼吸，看来那位傅太太一定和厉家关系匪浅，所以才会连厉景琛都想要感谢他。

    但厉轻灵不想说，他便识趣的不问了。

    两人在江畔边走边说:“不过我是该回去了，我大哥明天要出差，我想帮他整理行李。

    你亲自帮厉总整理行李?”段承奕意外的看着她:“我还以为像你这种事业型的女强人，-般不会干这种小事。

    厉轻灵自然而然道:我大哥现在身边没个女人，我怕他照顾不好自己，所以只能像个老妈子一样陪”伴他，照顾他喽。

    段承奕疑惑道:“没个女人?那”位蓝医生不就是了?闻言，厉轻灵面色一冷，随即”恢复正常道:“她还差得远呢。

    段承奕只当她是在吃新嫂子的醋，忍俊不禁道:“既然如此，那我们就回去吧?”厉轻灵点了点头后，郑重的说道:“段学长，请允许我再次向你言谢，你是最有医德的院长了。

    段承奕被她哄的很高兴，自己以得罪汤家为代价，换来厉家两兄妹的赏识，可太值了!两人边往回走，段承奕边试探”的问:“轻灵，你喜欢小动物吗?厉轻灵下意识道:喜欢是喜”欢，就是没太多时间照顾它们。

    段承奕忽然说道:‘我送你一.只猫，让它在你无聊的时候陪伴你吧?闻言，厉轻灵脚步微顿:”“猫?段承奕道:“对，猫爱干净，还独立，你可以跟它玩，也可以让它自己玩。

    厉轻灵想起大学时，舍友曾经养过一只布偶猫，又乖又甜，那粉嘟嘟的肉垫简直让她们爱不释手。

    不过她没有养过小动物，万一养死了怎么办?似是看出了她的忧虑，段承奕贴心道:“我要送你的是中华田园猫，不像那些外国引进的品种娇”气，很好养活的。

    闻言，厉轻灵问道:“我记得你卖的都是血统纯正且有证书的宠物，什么时候卖起田园猫了?中华田园猫，说难听点，就是土猫、野猫，没事去逛公园都可能会碰到一只，就算售卖，也卖不出像品种猫那样动辄一两万的价格来。

    段承奕苦笑一声道:‘几个月前，一只猫妈妈在我医院门口的角落生了一窝小猫，然后就再也没回来了，我看它们可怜就先养着了，不过现在很多顾客都只买品种猫，我这也卖不出去，干脆想着送给有缘”人。”是吗?你真有爱心。

    ?厉轻灵心一软，答应道:“那我试试吧，不过如果我养不好的话，就只能还给”你了。

    “没问题。

    段承奕心想这样一来，她每次一看到猫，就会想起他了。

    等到厉轻灵二人回到意大利餐厅的停车位时，一个身影意外的印入他们眼帘。

    只见林岳居然靠在厉轻灵的车边，单手夹着烟，吞云吐雾着。

    不知为何，别的男人在室外抽烟，厉轻灵只会觉得没素质，但林岳抽烟，她却觉得好性感，好想啊啊啊的叫。”“轻灵，他是不是在等你?段承奕的话，就像一滴水落入了油锅中，让厉轻灵刚刚冷却的心又沸腾了起来。

    她几乎是立刻拔腿上前，来到林岳面前，问:‘林先生，你还没走”啊?林岳也没想到她会这么快就回来，一时既是庆幸，又是尴尬，好在他掩饰的很好:“我在等司机回来接我。

    厉轻灵下意识的问:那司机”呢?林岳道:“我让他先送温蒂小姐回去了-听到温蒂已经先走一步了，厉轻灵不禁松了一口气，她多怕林岳会和温蒂共处整晚:“那我送你回家呀。

    林岳眉梢轻动，但这样——来，他岂不是又会被她缠上，于是他道:“不用。

