    

    可以释放出中阶魔法的中阶法师，和不能释放出中阶魔法的中阶法师。

    那根本就不是一个层次的东西。

    对于张涛来说其中需要注意到点也更加的多了起来。

    经历了刚刚赵鹏的突然爆种，张涛也意识到了。

    以他现在的实力，和大多数的同学虽然有一定的差距，但是还没有到可以无视的地步，他之后的会更加的谨慎一些，毕竟今天实在是太过于惊险了。

    要不是自己的好奇心的推使之下，他去看了那么一眼，他现在可能已经在后悔错过了铠魔具了。

    至于赵鹏，张涛打算先忘掉，虽然闻风绪的情报不一定准确。

    其中也都很多值得深究的疑点，但是对于现在的他来讲，还是铠魔具比较的重要。

    首席赛第二天早上。

    再次回到自己这“宽敞”的座位上，张涛已经显得比之前从容的多了。

    将目光投向之前的比赛场地，已经与之前打不一样。

    首先最为明显的，就是场地的数量已经从之前的十个场地变成了五个，每一个场地的大小也是增加到了之前的两倍之多。

    其次，就是每个场地旁边的牌子，也已经从之前的甲，乙，丙，丁，戊，己，庚，辛，壬，变成了天，地，玄，黄，人。

    不久，主持人就出现在了领导台上的话筒后方。

    今天没有昨天的程序走，所以他直接就直入主题道：

    “今天，是我们一年一度的新生首席赛的第二个阶段，百强战。

    我们将采取全新的赛制。”

    说着，他将自己的右手指向了已经大变样了的场地说到：

    “相信大家都已经看到了比赛场地的变化，我也就不再多说了。

    那么现在，有请我们的梦海行主任将抽签箱拿到我们的场地中央。

    同时，也请昨天一百位晋级百强战的同学尽快到场地中央领取自己的比赛场次。”

    在主持人话说完后，观看席中几乎同时站起了一百人，然后陆陆续续的向着场地中央走去。

    周围的同学们看着他们这一百个人的眼神，无不是羡慕加嫉妒。

    毕竟，这一百人，从名义上来看，就是他们这一届中山学府最强的一百人。

    这一份荣誉，是还处在青春期的他们，最为渴望的东西。

    张涛由于离得比较的远，所以当他到达时，已经没有几个人了。

    从那名被称为梦海行主任手中的抽签箱里随手拿了一张放在自己的口袋里，张涛也没有急着看。

    原路回到自己的大座位上后，他才将自己口袋中的纸条拿了出来。

    “第三轮，黄字场地。”

    默默的记下之后，张涛从自己的背包里拿出了几包零食和瓜子，还有几瓶饮料。

    毕竟还是吃着瓜子，喝着饮料看比赛更加的带劲。

    没有瓜子的人，怎么能被称为吃瓜群众呢！

    过了大约十分钟之后，主持人这才再次出现。

    “现在，百强战第一轮，正式开始。”

    随着主持人的话音落下，张涛将自己的目光投向了自己这一轮比较感兴趣的黄字场地。

    对战双方，一个叫黄鑫磊，一个叫赵雷行。

    至于张涛为什么对他们两人的对决比较的感兴趣呢？

    主要还是因为他们的属性。

    在昨天，他们两人都是经历了一番苦战，主修与次修也是相继暴露。

    黄鑫磊，主修风系，次修火系。

    赵雷行，主修冰系，次修暗影系。

    两人的魔法搭配都是比较的平均，灵活，且不失攻击力。

    只不过一个更偏向于爆发强势一些，而另一个偏向于控制，进攻也会相对的柔一些。

    老实说，其实光从魔法的搭配来看的话，其实张涛是更加的偏向于黄鑫磊一些的。

    单从灵活性来讲，其实在这种单挑上，风系是要比暗影系好的，毕竟暗影系是偏向于隐蔽中给予敌人致命一击，像一个独行于黑暗中的刺客。

    但是在这种一个人盯着一个人的情况下，暗影是想要发挥的话，还是比较难的。

    而且黄鑫磊的风系还是主修，而赵雷行的暗影系只是他的次修。

    灵活性上，说是七三开真的不过分。

    而爆发性，看上去是冰系更加的全面一些，有控制，有伤害。

    最重要的是，冰系是控场的下把好手。

    当场上下满冰雪的时候，优势是真的大，就是费时间。

    但是也要看它的对手是谁。

    那可是以灵活性著称的风系。

    冰系的技能本就比较的难中人，遇到的又是主修风系的法师。

    张涛认为，只要黄鑫磊不犯病，那么冰系魔法基本上是不可能碰的到他的。

    而黄鑫磊的火系虽然比冰系快一些，但是也快不到哪里去，赵雷行想要躲的话，也是可以，但是肯定是没有黄鑫磊那么轻松就是了。

    爆发上的话，就算了六四开吧，黄鑫磊占有比较大的优势。

    不过这些也都是理论上的空谈，真正的战斗起来，还是要看双方法师的修为强弱，心理，对于自身魔法的理解，这些因素的。

    比赛开始，双方都没有在第一时间选择衔接中介魔法。

    因为在对手是灵活型法师的情况之下，用尽全力释放中阶魔法，是吃力且不会有什么用的选择。

    因为对方想躲开简直不要太简单。

    黄鑫磊在第一时间是选择了将衔接出来的风轨捏在手里，以求应对任何突发状况。

    而赵雷行的选择，是直接释放出遁影消失在原地。

    不过他这样明目张胆的施展遁影又怎么可能逃得过一直盯着他的黄鑫磊。

    随着黄鑫磊脚上出现了一抹青色光芒，他的身形也直接化作了一道残影。

    而他的目标，正是隐藏在墙角的影子部分里，不停移动的一团小黑影。

    见黄鑫磊直接气势汹汹的飞来，赵雷行并没有立刻就进行反击，而是赶紧沿着墙边的阴影部分快速移动。

    黄鑫磊哪里能让他如愿，快速移动的同时，右手中也渐渐凝聚出了一团炽热的火焰。

    在短暂的预估了一下赵雷行的行动速度之后。

    “火滋——爆裂。”

    （你不投，我不投，蟋蟀何时能出头！你一票，我一票，明天推荐就晋级。）么么哒        

