    熔炼持续进行中。

    沈聪的性格，认准了就不回头。

    认认真真的重复每一次步骤，改变每一个变量，以确保实验结果的正确性。反正他有钱，黑铁巨熊让他一夜暴富，钱多花不完，不如做实验。他计划着离开东部战区，东部战区行的货币无法在外地使用。

    一连融化了三次救护车的铁核，终于完整试验出了铁核溶液在共振情况下的状态。

    这种持续膨胀成特殊液态的特殊状态，属于性质非常活跃的金属溶液，活性波传播度几乎眨眼就能完成。

    沈聪引导大金刚，尝试吞噬增加天赋的时候，这种状态下得铁核，也有被吞噬的迹象，只是每当合金即将完成时，又突然状态难以维系，直接崩溃。

    无法合金铁核。

    天赋不能增加。

    “可能是救护车的天赋不够高，与活性纠缠的生物磁场，薄弱了一些，导致这种状态的效果不达标……这种状态就像是一面旗帜迎风招展，不如就叫旌旗状态。”沈聪思考的时候，顺便起了个名字。

    旌旗状态将是他接下来研究的重点。

    不过这个时候，石墨坩埚已经被炸坏了三个，需要重新回到淮安市去购买。

    收拾收拾，一个小时车程，到了淮安市。

    刚到就接到新消息。

    大丰区营地沦陷，被海兽占领。

    影音文件直接传输到沈聪的电脑上，看完之后，才知道就在今天白天的时候，十二只级金兽龙虾，三只级金兽海龟，四只级金兽螃蟹，还有一只疑似究极金兽的大海豹，6续从大丰港登录，沿着海岸线肆虐捕食。

    大丰区营地已经被这些巨大的金兽占领，幸好军队组织撤退及时，才没有损失惨重。

    大丰区距离海边二十公里，盐城市距离海边也不过四十公里，还有一条串场河沟通大海，都在这些海洋中来的金兽猎食范围，所以盐城市聚居地也在紧张的迁徙。甚至于建湖县聚居地也不安全。

    盐城、建湖，是东部战区的重要农作物产区，几次洪水带来的土壤在这里淤积，非常适合铁果生长，大部分区域都开辟成农场，种植了大量的铁果。

    一旦放弃了，对东部战区来说，是重大的损失，很可能导致粮食危机。

    战区现在家大业大，对粮食的需求是刚需。

    所以战区高层正在积极组织应对这次海兽上岸事件，资料到沈聪手里，希望沈聪也能参与应对。

    看着视频中，巨大如山的海豹。

    沈聪的脸色平静，丝毫没打算参与进去。

    这只海豹很明显是究极铁兽，比起另外一群级金兽，体形大太多了，甚至比黑铁巨熊都要大，走起路来地动山摇。有一段视频里面，级金兽龙虾，见到海豹，直接溜走，连停留都不敢。

    凶焰确实威风。

    虽然看上去，海中金兽上了岸，离开了海洋主场。

    但是黑铁巨熊可以在雾区劣势环境下，从坑里爬出来反杀李寻欢，难说这只究极海豹不会爆。

    沈聪并不愿意参与其中，这本来就跟他没什么关系。

    从心里沈聪并没有把自己当成东部战区的一员，从始至终他都是一个理念，一心追求个体的强大。

    现在最重要的是天赋！

    买了新一批石墨坩埚，沈聪没有多停留，直接返回高册乡。

    继续自己的实验。

    救护车的天赋最低，只有1.4h左右，装甲车的天赋稍微高一些，达到了1.8h，他现在准备实验装甲车的铁核。

    ……

    加煤，熔炼。

    融化成液体，引导共振，坩埚中铁核溶液开始膨胀，迅达到旌旗状态。

    沈聪可以观察到，这份溶液的旌旗状态，比起救护车的铁核溶液，波动的范围更加强大，而且撕扯力更加稳定。

    沈聪当即引导大金刚，对旌旗状态的进行合金。

    这一次，比之前合金救护车的旌旗状态铁核溶液，更加接近了。眼看着合金状态即将完成，天赋即将增加。然而到了最后，依然是功亏一篑，旌旗状态维持不住，直接崩溃，轰然爆炸。

    失败了，沈聪并未灰心，反而看到希望。

    “这种情况下选择合金的思路是对的，合金有一个拉锯的过程，就像是大金刚与装甲车的活性波，在蜕变、融合，不是一朝一夕。但是旌旗状态持续时间，支持不了这样融合下去，也就是说，我需要更高天赋的铁核！”

    “更高天赋的铁核……只有黑铁巨熊的面具铁核了。”

    沈聪略微思考，就下定决心。

    留着看没有任何用，用在自己身上的铁核才有价值。

    等溅了一地的装甲车铁核溶液冷却，一个一个捡起来，放到一边。换了一口石墨坩埚，继续加热，等受热均匀后，沈聪将面具的铁核，切割下来一部分，丢进坩埚里，进行高温加热。

    半个小时后，铁核彻底化为了通红的溶液。

    深呼吸一口气，沈聪重新开始引导共振。

    这一次，共振后的铁核溶液，旌旗状态十分夸张，原本只有浅浅一层锅底的溶液，直接膨胀到了半口锅的程度。

    可以用肉眼看到，旌旗状态下，液体呈现宝石一样的红色，能闪瞎眼睛。每一次个角度看上去，都像是一面随风飘摇的旗帜，非常的神奇。

    “就是这个时候，合金！”

    沈聪当即凝神静气，精神高度集中，意志力投射到大金刚中，全力以赴引导合金。

    两股不同的活性波，在旌旗状态下的铁核溶液中纠缠，互相模拟，互相排斥，互相吸引，互相融合。

    前期非常顺利，大金刚的活性波层层推进，瞬间就完成了前面几次的合金程度。

    沈聪已经可以感觉到，自己的意志力，顺着大金刚的活性，探入了面具铁核之中，这已经是合金的临界值。

    只要再有一点点，就能彻底完成合金。

    但就在这时，旌旗状态开始不稳定，随时有崩溃的可能性。

    “最后一丝，给我冲过去！”

    沈聪意志力疯狂投入其中，抛开一些心思，全力运转大金刚的活性波，去融合铁核溶液的活性波。

    精神状态下，度日如年。

    其实只是一瞬之间。

    就在旌旗状态快要维持不住的时候，最后一丝活性波之间的排斥被消弭，下一秒钟，沈聪便觉得心神巨震。

    一股燥热的气息从四肢百骸升腾。

    这份过14oo摄氏度的高温溶液，被大金刚合金成功，铁核的活性波迅融入到大金刚之中。

    融为一体，部分彼此。

    原本活性量已经填满了身体，活性波的感知中，自己的身体是满的。

    然而此刻，又诞生了空虚的感觉。

    这是天赋在增长的感觉。

    许久未曾增加过的天赋，终于再度增长。

    ————

    双倍月票最后一天，希望大家能支持老白，投给老白！

    写书真的不容易，成绩不好，赚不到钱！

    求正版订阅！

    拜托了！(未完待续。)