    你们是要继续躺在这里，等着被杀死，还是站起来，做点什么？————艾尔斯?杜伦（奥马哈海滩登陆战英雄，待考证）。

    **********************************************************************************************

    马农重型榴弹炮一声又一声清晰的炮击着东岸的目标，阿拉伯河西岸的战壕中此时已经聚满了头戴钢盔，全副武装的伊拉克士兵。钢盔在黯淡的夜光映衬下，一片片钢盔闪烁着清冷的光辉，比这钢盔更冷更硬的是士兵步枪上闪着寒光的枪刺。随着最后一次整理装备的命令的下达，战壕里传来一片步枪和装具碰撞的铿锵声。

    士兵们开始最后一次检查武器，察看步枪状态是否良好，子弹是否已经上膛，身上的手榴弹是否已经装好。一切都好了以后，战壕中安静了下来，所有人都屏住了呼吸，等待着那雷霆万均的一刻的到来。阿拉伯河边的空气中带着几分湿润的水汽，但更多的却是空气中逐渐浓密的硝烟味道。这味道越来越浓，夹杂着人身上的汗味，让所有的人的心脏开始逐渐开始跳动。而那一声又一声响起的马农重炮好像响起在天际的巨大战鼓，咚——咚——咚——一声又一声——和人的心脏一起砰——砰——砰——的跳着。

    就在所有人的强烈求战情绪已经积压的即将到达最**的时候，天空中突然出现了三颗红色信号弹，那三颗信号弹闪过一道闪光之后就缓缓下降，在夜空中划出三道艳丽而绚烂的轨迹。

    所有的士兵立刻听到了身后传来一片惊雷隆隆划过天际的响声，沉闷而压抑。然而在这闷雷响过的瞬间，好像整个大地都颤抖了一下，人们感到自己的心脏好像同时随着这声闷雷而猛的颤动着。这时所有位于阿拉伯河西岸准备作战的伊拉克步兵全都看到了他们一生中难得一见的一幕壮观的场景。一大片密集的流星雨瞬间照亮了大地，呼啸从天空划过，那是伊拉克南方军团第16军的炮兵群全体在开火射击造成的。

    在闷雷般的巨响声中，仿佛大地都在颤抖着，所有士兵耳边响起了自己长官的大声吼叫：“所有人注意，前进！快——快——”士兵们立刻排成队列，抬着橡皮筏和冲锋舟向河边冲去。由于缺乏水陆两栖坦克和战车，因此登陆作战只能靠步兵为主力进行。此时在阿拉伯河西岸上已是人头攒动，第106步兵师的士兵抬着船高速向河中冲去。

    第16军的炮兵群得到了南方军团独立炮兵师的支援，火力大增，为了保证渡河步兵的安全，此时炮兵群动用了所有能够使用的火炮，炮弹的弹道在天空划过的火红轨迹如密集的流星雨，一片又一片，片刻不停；又如漫天的繁星，闪耀的光线几乎将整个黑色的天空遮住。

    这时河西岸的伊拉克步兵抬头看到东岸的伊朗阵地上出现了无数的闪光点，一闪一闪密集的连成一片，好像明如白昼一般，将整个天空都照亮了。火光闪过后是密集的爆炸声，由于爆炸声太紧密，已经分不出前后，天地之间仿佛只有巨大的隆隆的闷雷一样的声音在剧烈回响着。伊朗阵地上已经全部被爆炸而起的烟尘和泥土所覆盖，大地在微微的颤抖着，尼布甲尼撒的子孙用人类创造的雷火向天与地展示着自己的力量！

    “快——用力抬——快——你们都没吃饭吗——混蛋——”底层军官和军士们边用力的抬着冲锋舟向河边猛冲，边冲身边的士兵怒吼着。很快，成千上万条冲锋舟和橡皮艇都被推进了河中，士兵们不顾冰冷的河水浸泡，边向前推动着小船边跳上快艇。当最后一个士兵跳上快艇时，冲锋舟的马达就开动了起来，小艇纷纷划出雪白的航迹，向河对岸冲去。

    但——伊朗人不是傻瓜，也不是懦夫。在南方军团第16军炮兵群压倒性的火力压制下，一开始伊朗人被猛烈的炮击打蒙了，完全没有作出反应。他们没有想到伊拉克人在占领西岸后短短的一天内就立刻发动了对东岸的登陆作战。

    反应过来的伊朗人立刻投入到了疯狂的阻击活动当中，由于一线阵地已经被伊拉克军队的炮火推平，而且在伊拉克炮兵筑成的火墙面前，伊朗无法派兵进入一线阵地增援。所以他们被迫全部转入二线阵地，将滩头留给了伊拉克人。但当第一批伊拉克士兵登上滩头的时候，伊朗炮兵的第一批炮弹就着地了。

    “轰——轰——”爆炸而起的烟尘瞬间笼罩了滩头，飞溅的泥土和沙子打的伊拉克人的钢盔蓬蓬作响，所有伊拉克士兵都趴到地上，任飞起的泥沙将自己掩埋。一些炮弹落在河面上，炸起巨大的水花，四散飞溅，将伊拉克士兵们全身打湿。这一次突如其来的急促炮击瞬间将伊拉克突击部队淹没，部队伤亡很大，接连不断的炮弹不断落下，伊拉克士兵被迫卧倒躲避，部队的进攻速度立刻慢了下来。

    “该死的——向内进攻，不要被压制在滩头上！”从望远镜中看到了伊拉克士兵被阻挡在滩头上动弹不得，奥姆克军长眉头紧皱，喃喃的说道。

    此时的第16军炮兵已经发挥了自己最大的能力，对伊朗军队的炮兵阵地进行压制性射击。但伊朗军队的炮兵非常狡猾，他们开几炮后迅速转移阵地，或者将火炮后撤，不与伊拉克人打炮战，而是集中火力轰击河滩上的伊拉克步兵。不断有伊拉克士兵在爆炸中被炸上天空，连河中的冲锋舟也有数艘被炮弹击中，人船全都被炸成碎片。

    伊拉克军队无法压制伊朗人的炮火，而对方的炮火非常准确猛烈，完全将登陆部队压制在狭窄的滩头。在首批部队登陆两小时里第106师竟然没有一个人冲过河滩，冲到戈壁上伊朗军队已经几乎被摧毁的一线阵地中去，这时河面上挤满了登陆艇，秩序异常混乱。

    第106师师长加兹尼焦急万分，急的声音都变了调，他大声叫喊着要求步兵冲过河滩，向内陆挺进。但伊朗人猛烈的炮火下，任何这种尝试都要付出血的代价。这样双方其实就形成了拉锯，由于16军的猛烈炮击，伊朗人无法进入一线阵地，把伊拉克人赶下河；而由于伊朗人的炮击，伊拉克第106师也无法通过河滩，进入内陆，局面陷入了混乱的僵持场面。

    登陆作战不顺的消息立刻传到了第33师指挥部，刘明无奈的放下了望远镜。尽管事先知道没有坦克支援的情况下，登陆会遇到很大困难。但他没有想到，竟然在如此充沛的火力准备后，步兵还会打成这样。

    “看来第106师的领导还是有点薄弱啊！加兹尼适合当个参谋长，独当一面的话恐怕有些困难。”刘明默默的想着，又把望远镜抬起看着远方的滩头。

    这个时候，局面已经起了一些小的变化，由于在炮击下伤亡很大，因此第106师的一些单独的小组开始移出河滩，横向爬向靠近河滩的沼泽。但是由于沼泽中伊朗人也布上了地雷，因此这几个小组很快就被阻挡住了，无法继续前进。但是有一个小组的军士极为坚决，他大声向躺在地上的士兵喊道：“真主在上，你们是要继续躺在这里，等着被杀死，还是站起来，做点什么？”

    在他的怒吼下，伊拉克士兵被迫冒着炮火爬着用刺刀扫雷前进，这时走错一步就意味着伤亡。许多人走错了，地雷轰的一声造成了人员的伤亡。受伤的人躺在他们倒下的地方，害怕会引爆其他地雷，但纵队的其他人跨过伤员，继续前进。其他小组跟随着他们继续前进，终于走过雷区后他们发现了一条路可以穿过河滩旁面的这个沼泽地，然后顺着沙丘爬上高地，进入伊朗人的阵地。

    这时刘明看到了伊拉克士兵已经突破了滩头，在枪林弹雨中艰难前进，他立刻下令进行空中支援。担任空中支援的伊拉克陆军航空兵的米-24雌鹿和法制小羚羊武装直升机不顾低空乱流、导弹和高炮的危险，超低空进入河滩的上空，使用火箭弹和机枪为步兵提供近距火力支援……

    本书www.17k.com。加入VIP，传递读后谢意，养护创作兴趣。