    砰！

    两掌碰撞在一起，震出一股恐怖的能量。

    “怎么可能！”

    姬宏震惊，失声叫道。

    不仅因为对方预判了自己的攻击方位，更因为对方竟然只是运用肉身的力量，就轻松挡下了他全力一击，并且还令他手掌都感觉微微发麻。

    姬宏不断施展大虚空术，身形犹如鬼魅一般，从四面八方朝杨易攻击。

    因为速度太快，给人感觉就像是化身数百，漫天都是他的身形。

    杨易依旧原地不动，只是不断地微微转身，每一次都能够提前预判姬宏出现的方位，轻松挡下姬宏的攻击。

    大虚空术虽然是绝世神功，但他精通空间之道，周围任何微小的空间波动都无法逃过他的感应，因此自然可以预判姬宏出现的方位。

    砰！砰！

    掌击的声响不断发出，天空似乎彻底炸开了，无尽神力在翻滚。

    恐怖的能量如惊涛骇浪，席卷四方。

    姬宏感受到了前所未有的压力，他浑身神光璀璨，犹如疯魔一般不断地疯狂进攻，就像是排山倒海般，一重高过一重。

    但无论他如何进攻，杨易始终稳如泰山，双方高判立下。

    太玄门内，所有人沸腾了。

    “怎么可能，那少年竟然如此强大，任由姬宏进攻都奈何不了！”

    “是谁，他究竟是谁，古之大帝恐怕也不过如此。”

    “姬家怎么会惹上这样的大敌，一旦等此人成长起来，绝对可以轻易横扫姬家。”

    “查到了，查到了，这人叫杨易，叶凡的同学！”

    “竟然是他，怎么可能！”

    “这人不是已经消失了三年么，怎么会突然出现！”

    …………

    太玄门掌门瞳孔紧缩，心中震撼。

    十四五岁的半步大能，甚至有可能是大能，这简直就是千古奇谈。

    姬皓月双拳紧握，目光死死地盯着高天之上。

    这一刻，他感觉到前所未有的挫折。

    他是神王体，出身荒古世家的姬家，从小有数不尽的资源，更有各种神功秘法任他挑选，但他苦修十几年，本以为可以纵横天下，但见到杨易后才知道自己有多么井底之蛙。

    相比于可以完全压制姬宏的杨易，他才四级秘境的修为，实在是不值一提。

    姬紫月心思就单纯多了，她美眸中异彩连连。

    一双秀拳不断挥舞着，似乎在喊加油。

    叶凡仰头看着，只感觉血液澎湃。

    他恨不得以身相待，以一双铁拳会尽天下豪杰。

    小囡囡紧张不已，有些怯弱弱地抓住叶凡的衣服。

    她虽然修为不凡，但依旧是小孩子心性，对于自己的武力值完全没有概念。

    高天之上。

    杨易忽然说道：“我任由你攻击了一炷香的时间，既然你攻不破我的防御，那么就换你接我一掌吧。”

    经过一炷香时间的观察，他已经摸清楚了大虚空术，只要再以心镜推演一番，就能够获得完整的大虚空术。

    否则，他岂会任由姬宏进攻一分钟。

    没有了人物面板，他也只能够用这种笨办法偷学了。

    杨易话落，他浑身血气澎湃，犹如火山爆发席卷四方，亦如一轮大日，在天空中升起。

    “什么！”

    姬宏惊叫，他还没有来得及闪避，就看到杨易已经欺身上前，一掌似乎穿过虚空瞬间就印在了他的胸膛上。

    他大叫着，身形如流星般坠落，直接撞到了一座高峰上。

    轰隆隆！

    整座高峰在瞬间崩碎，飞沙走石，铺天盖地。

    漫天烟尘中，姬宏冲了出来。

    他胸前衣服被染红，嘴角还溢着血丝，浑身气息强弱不定，很明显是收了不轻的伤势。

    嘶嘶！

    所有人都倒吸了口凉气。

    一招，仅仅一招。

    姬家的太上长老姬宏，一招就被杨易击败了，毫无反抗之力，双方是差距实在是太大了。

    姬家人彻底失声，眼中透着绝望之色。

    这可是他们姬家的半步大能，竟然就这么输了，干净利落。

    杨易看了眼姬宏，落回了地面上，他没有多言，挥手卷着叶凡和小囡囡，直接踏入了虚无中，消失在了原地。

    如此做法，让所有人再次一惊。

    直接穿梭虚空，不借助传送台，这是何等秘法？

    咻！咻！

    太玄门掌门和诸位太上长老来到了姬宏身前，关心道：“姬兄，你还好吧？”

    姬宏脸色惨白，苦涩道：“死不了。”

    太玄门掌门好奇道：“姬兄，你们姬家怎么和杨易对上了？对了，你们此来是？”

    姬宏脸色难堪，不知道该如何回答。

    今天他颜面扫地，带姬皓月来挑战华云飞之事，他羞于说出口了。

    …………

    这一日，东荒震动。

    杨易一招击败姬家半步大能的消息，如龙卷风般，轰动四方。

    “杨易，不就是三年前的天外来客么？”

    “怎么可能，他怎么可能会这么强，竟然能够击败半步大能，不是说他们的母星地球是末法时代么，连修士都没有几个。”

    “肯定是因为神书。地球的神话传说中疑似有好几位大帝，或许是他们留下来的帝经。”

    “一招击败半步大能，他恐怕有圣主级的战力，天下何人敢言胜过他？”

    “或许这后荒古时代，唯有他最有可能逆天证道了。”

    “大道不显，任凭他再天资纵横又何如，恐怕也唯有不甘坐化了。”

    ……

    杨易如彗星般崛起，对于东荒的影响极大。

    各方势力都不得不认真思考如何对待对方，是合力围剿，还是与之交好？

    但不管怎么说，对于那些拥有各种体质的人，杨易的出现就像是有一座太古神山压在了他们头上，让他们绝望。

    任何人想要登临绝顶，证道称帝，都无法绕开杨易。

    平静的东荒，似乎开始暗流涌动。

    …………

    东荒浩瀚无垠，可以分为五域。

    从东域到北域相隔数百万里，那怕以杨易的修为，也是连续穿梭空间数十次，这才横跨了如此漫长的距离，来到了北域南部。

    他以心镜推演，很快就推算到了庞博所在，在妖族大能青蛟王的小世界中，而这小世界是个圣人开辟出来的，就隐藏在云泽州。

    云泽州河网密布，几乎除了树就是水。

    百步一泉，十里一河。

    无尽的大平原葱葱绿绿，除却古树参天外，到处都是大河在奔腾，纵横交错，像是一条条苍龙将大地分割了。

    巨大的湖泊随处可见，连成一片片，一望无际。

    到处都是大泽，到处都是水雾，这里的确是水的故乡。

