
　　“你好，费先生。”

　　秦暮雪礼貌地打完招呼，又继续低头玩小游戏。

　　费伊好像早就预料到了这样的结果，转身走向另外一边。

　　秦暮言嘴角抽了一下，不愧是资本家，目的性也太强了，她们两个不配他打招呼了？

　　“小雪，你们……”贺昕狐疑地看着她，总觉得小雪性格变了。

　　以前还甜甜笑，现在脸上没什么表情，拒人于千里之外。

　　“哦，他想追我，没开口前，被我拒了。”

　　秦暮雪收起手机，轻描淡写地说道。

　　贺昕，“……”

　　秦暮言若有所思地看了妹妹一眼，费伊是认真的，但妹妹可没这心思。

　　而另外一边，司擎洲正跟欧阳祁他们在聊着，颜楠声也加入其中。

　　“傅家这次动作很大，看来京城这次要换位了。”

　　贺丰低声说着，他们几家，除了司家，其他都不混商圈。

　　贺家老爷子那辈，走的是学术圈的路子。

　　欧阳家走的政圈，欧阳祁的父亲一路升迁，现在位置已经很稳固了。

　　颜家的长辈小辈，几乎都在部队里，不碰商圈。

　　“傅家这次请的人……”贺丰还想继续说着，看到走过来的人，突然顿住。

　　“司总，又见面了。”费伊从服务生那里拿了酒，主动过来跟他们打招呼。

　　其他人不约而同地看向司擎洲，疑惑他什么时候还跟费伊有交情。

　　费伊是出了名的不交际，酒会一般都走过场，不会跟谁熟络。

　　“合作愉快。”司擎洲黑眸深了几分，嘴角勾了勾，笑意不达眼底。

　　颜楠声慢慢喝着酒，他并不知道费伊是谁。

　　费伊站在这边，喝了酒，饶有兴味地看着场内的人，更像局外人在看热闹。

　　“那个是费伊，德希的总裁。”

　　“傅家这次还能请到他？”

　　“确实是他。”

　　颜楠声看了周围的人一眼，眼眸微闪，看来这个费伊挺不简单的。

　　欧阳祁看向小姑姑那桌，有点担心一会儿井伊家来后，她的反应……

　　“倩倩，你现在是要继续回清大学习吗？”

　　欧阳倩点点头，脸还清瘦，但红润了很多。

　　她现在的记忆停留在当交换生之前，作为清大的高材生，她休学了几年，重新复习，并没觉得有什么难度。

　　想成为出色的心理医生，她接下来还要考研究生，继续学习。

　　“真羡慕你，还能回学校读书。”

　　“哪像我们，家族联姻，早就被小孩绑定了。”

　　欧阳倩拿起茶轻抿了几口，她清醒过来后，什么也没问，知道自己丢失了部分记忆，有松一口气的感觉。

　　对她来说，那几年就像被偷走了一样。

　　“奇怪，井伊家的人也来？”

　　欧阳倩顺着她们的视线，看向门口，眼眸微顿，又默默移开。

　　井伊美子戴着面具，身上穿着和服，看着有点诡异。

　　她看到欧阳倩时，眼底划过惊讶，很快又恢复如常。

　　现在的她早已不是以前的井伊美子了，不会冲动地随便挑衅。

　　“你们好，我是井伊美子。”

　　她没忍住心里的惊疑，主动走到欧阳倩所在的那桌打招呼，

　　“你好。”这边的人同时回她，

　　井伊美子打量着欧阳倩，眼眸没有一丝波动，好像看一个陌生人，

　　这样冷淡的表现，很像她们第一次见面的时候。

　　“欧阳倩，你现在是假装不认识我？”

　　井伊美子语气柔和，但说出来的话却一点也不客气。

　　欧阳倩这才注意看她，心里下意识地排斥跟这个人接触，

　　“我不认识你。”

　　她直接回道，靠坐在椅子上，抬头打量着井伊美子。

　　其他几人脸色都变了变，“美子小姐，你认错人了吧？”

　　“倩倩这几年都在家里养病，连家门都没出，怎么可能认识你？”

　　欧阳倩看了朋友一眼，摇摇头，让她别跟这人多说。

　　井伊美子深深地看了欧阳倩一眼，她确定了，欧阳倩不是装的，真的是不认识她。

　　她转身走开，打算打电话给父亲问看。

　　秦暮言看着她走开，站起来，跟了过去。https://www.23sk.net

　　贺昕正跟秦暮雪组队玩游戏，没注意她离开。

　　井伊美子来到偏厅的小花园没，找了一个隐蔽的角落，给父亲打电话。

　　“父亲，我刚才看到欧阳倩了，她竟然不认识我，看她的样子是真失忆了。”

　　秦暮言靠在旁边的墙边，听着，眼眸闪着暗光，

　　“如果她想起实验基地的事情怎么办？”

　　“当时我们应该把她杀了……”

　　井伊美子低声说着，说完还左右看了一下四周。

　　她刚才看到欧阳倩，其实是慌张的，没想到欧阳倩没认出她。

　　“好，我再试探看看。”井伊美子挂了电话，从包里拿出女士香烟，抽了一根，才转身重新走进宴会厅。

　　秦暮言看着她离开的背影，眼眸闪着冷光，果然，如她猜测的那样，欧阳倩看到了不该看的。

　　她正想往外走，看到威尔斐戴着面具往这边走，又继续隐藏在原来的地方。

　　“那些药草确定没有我找的那种？”

　　威尔斐问着一个戴着黑色面纱的老人，语带急切。

　　“我目前没找到。”

　　秦暮言听到这声音，心不由得提起来，太熟悉了。

　　她靠近继续听，那边就只有威尔斐说话了。

　　“你是不是故意的？”

　　“古鸢药园怎么可能没有那种药草？”

　　戴着黑色面纱的老人一直沉默，没有回答他的问题。

　　威尔斐还继续说着……

　　秦暮言看着那抹黑色的背影，总觉得很眼熟，一时又想不起来。

　　“我只答应跟你合作，没说听命于你。”

　　戴着面纱的老人说完，没等威尔斐反驳，转身离开。

　　秦暮言听出的声音，心想，古逸怎么会来傅家？

　　威尔斐气得踢了旁边的假山一脚，随后不再停留，离开了小花园。

　　“暮暮，”

　　司擎洲看到她从一侧走出来，黑眸微顿。

　　他注意到，威尔斐刚从这里出去……

　　“想什么呢？”秦暮言走到他面前，握住他的手。

　　“你跟威尔斐…”

　　“我可没跟他干嘛，先离开这里。”

　　秦暮言转头看向假山的另外一侧，刚才她就隐约感觉那边有人，只是没想过去查看。

　　司擎洲顺着她的视线看过去，没看到什么……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第319章 古逸怎么会来？免费阅读。https://www.23sk.net 