    小姑娘被救之后依旧眼泪汪汪。

    陆锋：“你为什么要跳楼？”

    黑裙小姑娘：“大叔……你不应该救我。”

    陆锋：“刚刚你还叫我欧尼酱！”

    黑群小姑娘不再说话，把头埋在一边，如同死寂了一般。

    哀莫大于心死。

    陆锋坐在了小姑娘身旁，伸手把她的头靠到了自己的肩上。

    “说吧……发生了什么事，大叔帮你做主。”

    “大叔……我被骗了。”

    “被谁骗了？”

    “森色……”

    “老师？他骗你什么，难不成……”陆锋顿时脑补了一大批教育片的画面，内心有点痒痒，身体有点直立。

    “钱！老师骗了我一个亿。哇……”黑群小姑娘泣不成声，放声大哭，情绪完全释放。

    可即便如此，陆锋也没有再次收到系统提示。

    莫非一个人只能吸取一次？

    又或者自己一天只能提升一点魔力。

    还是一个后悔的事件，提升一点魔力？

    这时小姑娘也不再放声大哭，而是埋着头低声抽泣。

    陆锋在一旁摸出手机。

    他要先查了一下一个亿日元等于多少华币。

    518万。

    卧槽……日本人民生活水平这么高吗？

    一个小姑娘都能被老师骗走518万，那为啥剩菜剩饭APP上全都是些厨余垃圾？

    “小妹妹……你不要骗叔叔，你哪来的一个亿，让你的老师骗？”陆锋询问道。

    “那不是我的钱，那是一家叫LG事务所的钱……”

    此言一出。

    陆锋神色顿时一变。

    “我叫神田值子，就在附近的二阶堂中学就读，父母在东京银座打工，鲜少见面……”

    “一个月以前，我一个人回到家里，发现家里的玄关有一个皮箱，打开皮箱里面码放着整整齐齐的钱，还有一封信，以及一个光碟。”

    “信的内容是这样写的……”

    “恭喜你，本次完美抽中1/10万的概率，进入到欺诈游戏预选赛……”

    “我数了一下，皮箱里整整齐齐一个亿，而且每一张钞票都是真的。”

    陆锋：“雀多玛德！”

    陆锋开口打断。

    神田值子奇怪的看着陆锋。

    陆锋：“你们还没有普及电子钞票吗，怎么还会有纸钞？”

    神田值子：“我们霓虹有电子钞票，不过纸钞还没有被淘汰。”

    陆锋：“哦……那你继续讲，大叔听着你的故事。”

    神田值子：“我将光碟拿了起来，插入到了DVD中……”

    “ DVD的影像里出现了一个戴着奇怪面具的大头男人，他自称庄家……”

    “他告诉我看到了这个视频，就意味着我已经决定参加欺诈游戏，庄家告诉我决定参赛之后是不允许取消的……”

    “接着他告诉我第1轮游戏的规则，便是从对方的手里抢钱，无论使用什么样的手段都行。”

    陆锋：“包括暴力？”

    神田值子：“是的……包括暴力，所以我当时害怕极了，庄家告诉我这件事已经做了特殊备案，不会构成犯罪。”

    陆锋：“暴力抢钱也不犯罪？”

    神田值子：“是的，我去警察局问过。”

    陆锋：“你还去警察局问过？”

    神田值子：“是的，大叔……警察局说这件事他们管不了。”

    陆锋：“你继续说……”

    神田值子：“庄家告诉我游戏时限是确定对手后的30天，结束时谁的手中钱越多，谁就获胜，游戏结束之后，LG事务所会要求我归还1亿日元，我如果从对方的手里成功的抢到了钱，那么抢到的钱就是我的奖金，如果我的钱不幸被对方抢走，那么即使借钱或者卖房也要赔偿不足的金额。”

    神田值子：“哇……我现在已经负债一个亿了，我父母在东京银座打工这么多年，他们打拼一辈子的血汗钱就要赔掉了，我对不起父母，我想死！”

    

