时间，一分一秒的过去。
    在楚风眠的额头之上，都冒出了无数汗滴，滴落在了地上。
    他坐在原地，一动不动，他的一切注意力都放在了左手的火焰上。
    一个时辰，两个时辰，三个时辰。
    足足三个时辰过去，这在火焰中慢慢凝聚的药液，终于也彻底融合，然后分化开。
    分成了三枚龙眼大小的药丸。
    “要成丹了！”
    看着三枚龙眼大小的药丸，楚风眠眉头一皱。
    这些药液，全部炼制，也最多只能炼制四次，也就是只有十二枚左右。
    这其中一枚丹药，维持寒月漓的生命，作为维持一日时间。
    就算是全部炼制完成，最多也只能是帮助寒月漓维持十二日左右的时间。
    这个时间，太短了。
    “不行，必须要增强药力才行！”
    楚风眠心中默念一声，突然他右手一划，一个细小伤口便是出现。
    在他的伤口中，三滴金色血液，留了出来，随着顺着楚风眠的心念，便是滴入到了那三枚药丸之中。
    三滴金色血液，跟其中的药液，再一次的融合，凝聚。
    这一次，又是足足耗费了一个时辰的时间。
    其中的药液跟金色血液，终于是平静的开始凝聚，融合起来。
    “凝！”
    楚风眠心念一动，便是催动这其中的药液，开始凝聚。
    这凝丹，是最后一步，也是最为重要的一步。
    楚风眠的心中，不敢有着任何一点放松，精神紧绷着，一直是等到了三枚药丸全部完美的凝炼完成，楚风眠才松了口气。
    将其中的丹药，全部都收取了过来，握在手中。
    “这远古战龙精血，的确是足以将丹药的品级提升不少啊，论起药力来说，至少要强上了三倍左右。”
    看着手中的丹药，楚风眠的心中还是极为满意的。
    提升三倍药力，这一枚丹药也足以维持寒月漓三日的生命，这样一来，将所有的丹药全部炼制完成，至少足以支撑寒月漓一个月的生命了。
    一个月的时间，也许足以让楚风眠寻找到解决掉寒月漓寒气入体的办法。
    炼化完这一炉丹药之后，楚风眠没有任何的休息，便是再次凝聚火焰出来。
    他身边的药液，还有着不少，如今楚风眠必须要将这些药液，全部炼化成丹药才行。
    一日时间。
    在这一日时间之中，楚风眠都是没有停止的，一直是在不断的炼化这丹药。
    “呼。”
    最后一枚丹药炼化出来，楚风眠终于是松了口气，看着手上的十五枚丹药，楚风眠心中终于是放松了一阵。
    这十五枚丹药，已经是利用如今的灵药，炼制出来的一切了。
    十五枚丹药，足以应该维持寒月漓一个半月的生命了。
    “也该让她苏醒了，就算是她死了，也要将冰莲剑术的事弄清楚才行。”
    楚风眠走向寒月漓，口中低声自语道。
    他如今拼命救寒月漓，除了因为寒月漓刚刚救下过他一命的恩情，还有着极为重要的一点。
    那边是寒月漓的剑术，冰莲剑术，到底是从何而来。
    这剑术，应该只有楚风眠的四师姐才会的才对，又怎么会流传下来，难当说当时的四师姐没有死？
    万年前，楚风眠所认识的所有人，如今都已经陨落了，没有了消息，所以如今只要是有着任何相关的消息，楚风眠都必须要弄清楚。
    为了弄清楚这一切，楚风眠也必须要将寒月漓问个清楚。
    一枚丹药放入寒月漓的口中，楚风眠便是在他身边，安静的打坐，等待着。
    五分钟的时间，寒月漓身上的寒意，却是越来越弱，逐渐的身躯，也没有像是之前的那般冰冷，僵硬。
    足足又是一个时辰的时间，寒月漓的脸上，终于有了几分血色。
    虽然是苍白的不像话，但是终究还是有了几分变化。
    “咳…咳…”
    两声咳嗽声，突然传来，引起了楚风眠的注意。
    “醒了？”
    楚风眠看着寒月漓，嘴角带有着几分笑意道。
    “你若是不醒，我还以为我炼制的丹药出问题了呢。”
    “我…没死…？”
    寒月漓逐渐起身，感觉着身上，似乎并没有想象中的冰冷。
    “我身上的寒气，消失了？”
    “不对，是被一股力量给压制住了。”
    寒月漓扫视了一圈自己的身躯，便是明白过来，她身上的寒气，宾菲是消失了。
    而是因为一股灵力的远古，被暂时的给压制住了。
    “炼丹，是你救活了我？”
    寒月漓抬起头，看着旁边的楚风眠，有些疑惑的问道。
    “这里是哪里？”
    “这里是丰饶大帝的陵墓，至于你，当然是我救活的，不然你觉得你施展出冰恋绝剑，还有可能活下来吗？”
    楚风眠看着寒月漓，语气之中无奈。
    他之前也想不到，寒月漓说的办法，居然是这一招，不然的话当时楚风眠就算是选择直接吞下龙丹拼命，也不会让寒月漓施展出来的。
    “冰恋绝剑，你怎么知道我修炼的剑术？”
    听到楚风眠的话，寒月漓突然出声询问道。
    楚风眠居然一口气，就叫出了他所修炼的剑术，这冰莲剑术，可并非是寒雪阁的剑术，而是寒月漓祖传下来的。
    据说是属于她的一位先祖的，如今楚风眠又是怎么知道的。
    “这……这道剑术，其实是我的一位亲人也用过的，所以我才知道。”
    楚风眠也没想到寒月漓会这么问，突然考虑了一下，还是这般开口道。
    当初在剑道之主的麾下，楚风眠的师兄师姐，几乎都对他无比照顾，宛如楚风眠的亲人，前世楚风眠便是无父无母，被剑道之主所收养。
    当时剑道之主身为剑道第一人，自然没有时间每日照顾楚风眠，所以照顾楚风眠长大的，都是当时他的师兄师姐们。
    他的师兄师姐，的确算得上是楚风眠的亲人。
    “亲人……那你的这位亲人，如今身在何处？”
    寒月漓出声问道。
    “死了。”
    楚风眠眼神中露出几分寂寞。
    他的师兄师姐，全部惨死在七大宗门的手中，如今他万年之后重生，世间早无任何亲人。
