    “烟花姐姐！”

    杨志泳看到来人是烟花，就暂时放下了在脑海中思索的事，兴冲冲地给了烟花一个熊抱。

    陈亮同时转头看向了烟花，不由呆了呆，下意识说道：“烟花师傅，你怎么来了？”

    然而还不待烟花开口说话，陈亮又是说道：“不对！你是什么时候来的。”

    陈亮终于反应过来了，按烟花所说的话的意思来推测，她是听了不少话的才对。

    烟花抚了抚杨志泳的头发，望着脸上一副警惕模样的陈亮，烟花没有说什么，只是露出了一丝意味深的笑容。

    干等了一会，烟花还是没有出声，这让陈亮有着抓狂。

    “唉！那好吧！”

    发出了一声叹息，他确认了烟花的意思了。

    她是不会跟他解释的。

    既然这里聊不下去了，那就换上另一个话题吧！

    尴尬地摸了摸鼻子，陈亮说道：“那么你来是做什么的，现在都快下课了，你这时候来，也来得也太不是时候了吧？”

    “我来这里，主要还是让我们班的同学，都认一认我这个消失了一个星期的班主任。这免得他们会被外人说是没人带的娃！那得多可怜啊！还有一个更重要的原因，那就是我是这个班的实战课老师哦！”

    烟花说这话的时候，眼里闪过一些复杂，刚刚她从天宸首席那里了解到了全部的情况。

    她是陈亮这个班的班主任兼实战课老师。

    对此她很是意外，明明她一个星期给他们提的要求仅仅只是教陈亮这一个班而已，然而他们却是把她安排了一个班主任的职务。

    不得不说，他们这真的是看得起她啊！

    而陈亮，在听到这个消息，眼里闪过了一丝惊讶，接着玩味说道：“你这身份有点意思！人都没到，人家就给你安排了这个职位，这真的是……啧啧！”

    至于杨志泳，听到了这个消息，她现在很是吃惊地看着这个一直摸着她头发的人。

    她实在是没想到已经消失了一个星期的班主任竟然会是眼前的这位。

    紧紧地抓了抓烟花的衣服，杨志泳咽了咽水口，喃喃道：“烟花姐姐，你真的是我们班的班主任？”

    “噗呲！”

    看到杨志泳这个傻傻的模样，烟花忍不住笑了一声，忍不住又摸了摸杨志泳的头，愉悦道：“当然哦！事实就是这样的呢！”

    “那烟花姐姐你真的是厉害！”

    确认了答案的杨志泳，顿时就对烟花充满了崇拜，她可是知道能来武魂殿学院当老师的人，实力都不低的呢！

    “那是那是！不厉害我怎么会拜她为师呢！”

    一旁的陈亮突然来了兴致，竟然跟杨志泳一同对烟花恭维了起来。

    “啪！”

    烟花给了陈亮的脑袋瓜子来了一个巴掌，没好气道：“就你会贫嘴！”

    “嘿嘿！”

    陈亮挠了挠头，笑了笑，然后说道：“那烟花师傅，你什么时候交我一些真本领呢？”

    此时陈亮眼里充满了期待，对于烟花的一些本领，他可是眼热得很。

    就之前那个，烟花没有离开他很远，却总能引来一些接近千年的魂兽来给他练手的那个本事，就已经够他眼热了！

    这一个星期，虽然他的魂环在第一天就已经得到了，但是烟花就是只让自己在那里一直削毛。

    至于其他的，她都没教，就连一些生存小知识都没教过。后面教过也就只有一些关于战斗时所需要注意的细节的知识而已。

    “咚！”

    烟花给了陈亮一记爆栗。

    “急什么？来日方长，该教给你的都不会少！还怕我藏着掖着不成！”

    看着陈亮这副猴急的模样，她就是莫名地有些不爽。

    “哦！”

    陈亮捂着发疼的脑袋，哦了一声就安分了下来。

    其实陈亮也不会认为烟花会藏着掖着，他这么说，不过是想早点见识一下烟花要教给他的东西而已。

    不过烟花口这么实，这他也没办法了。

    此时不过陈亮眼里的光芒越来越亮，他很期待烟花要教给他的东西，他也不贪，最好就是教几个奥妙的身法，剑法什么的了，这样他就满足了。

    陈亮觉得烟花会有这些东西，也是有根据的，她之前在武魂圣殿的行为，配上她这么神秘莫测的实力，再加上那个疑似功法的东西，这都让他不得不把烟花往仙侠世界的人的那个方向去推测。

    而且他觉得既然自己能来到这个世界，那么别人也应当理所当然能来到这个世界才对。

    还有在这些年里，他的内心早产生出了一个可怕的猜测，但由于现实太过真实，所以他也就在刚刚开始的那段时间在意了一下，然后就慢慢地无所谓了。

    所以对于烟花的存在，他才不会觉得这是不应该存在的事。

    “咚！”

    烟花突然莫名其妙地给了陈亮一个爆栗。

    “我怎么觉得你脑子里在想着什么东西呢？”

    刚刚她扫视了一圈这个班的情况，然而在收回目光的时候，就注意到了陈亮眼里的那丝睿智的光芒。

    而且她还能够感觉到那是直指她的，因为她感到了一丝不舒服，所以她就不爽地给了陈亮一个爆栗。

    “哇！”

    陈亮痛呼了一声，双手捂着脑袋，接着一边揉着，一边悲愤说道：“师傅，明明你以前不是这样的！你看看之前的你多有礼貌啊！小大人小大人地叫着，这多动听啊！”

    听到陈亮这句话，烟花异常地没有生气，却反而突然做出了一副认真的表情，严肃道：“之前是之前，现在是现在？身份都不一样了，处理事情所需要的态度自然就不一样了。”

    见到烟花这幅模样的陈亮，不由地呆了呆，不过也没有闹腾下去。摸着下巴思索了一下，陈亮便很赞同地说道：“这个嘛！也是！”

    烟花看了看陈亮，满意地点了点头，淡淡道：“看你这模样，也是懂得这个道理的。那倒是可以省下很多事了。不过我还是要提醒你，以后时机到了的话，就多去体验体验各种各样的职业。经历的身份越多，你所领悟的大道便越完善。”

    认真地听完了烟花的叮嘱，陈亮就仿佛是为了表示自己的意志之坚定，重重地点了一下头，才说道：“嗯！我会的。你不说，我也会有这样的打算的。”

