    作为一个好大哥，朱雄英还是很讲究的，他让老四朱允熞和老五朱允熞一起到了东宫。其实老四不管是老四还是老五，他们现在都还没有到开府的年龄。

    他们现在也只是搬出了皇宫，日常起居自然也是吕氏在照顾着。虽然大朱不在了，但是他的这两个庶子还是被照顾的不错。不管是老朱还是小朱，显然都不会苛待大朱的子嗣。

    朱允熞和朱允熞看起来都很乖，两个人也确实比较害怕朱雄英。尤其是在大朱没了之后，这两个人更是乖巧，他们都知道以后能不能过的好，都要看他们大哥的脸色。

    尤其是吕氏，是彻底歇了不该有的心思，基本上也是在教育三个儿子去讨好他们的大哥。

    在朱允熞和老五朱允熞见礼后，朱雄英问道，“最近可还在读书？”

    朱允熞立刻回答说道，“臣弟在治论语，允熞已经开蒙。”

    朱雄英微微点头，随即对朱允熞说道，“老四，圣人言论自然重要。只是你也要记好了，尽信书不如无书。圣人教诲自然要听着，只是也不该只是信圣人言论，也要自己思考。”

    朱允熞连忙点头，说道，“臣弟领命。”

    以前挺活泼的一个孩子，现在也变得小心谨慎起来了。大概也是十岁出头了，这个时候也是比较长心思的年龄，在朱雄英跟前也不敢有什么逾越，乖巧着呢。

    朱雄英则继续问道，“除了读书，可曾练习骑射？剑术？”

    不得不说朱雄英是一个好大哥，如果是不负责任的大哥，基本上也就是让弟弟们去死读书好了。朱允炆也就算了，当初吕氏是提防着朱雄英，生怕朱雄英给朱允炆教歪了，也就是朱允炆偶尔被朱雄英强行勒令而已。

    但是现在的老四和老五就不一样了，朱雄英也是可以名正言顺的管教了。

    朱允熞这个时候连忙回答，“臣弟每日半个时辰骑马、射箭，前些日子皇爷爷令武定侯世子教授我等。”

    朱雄英瞬间无语了，老朱这一些操作还真的是敲打的意味十足，估计吕氏没办法安定下来了。

    当初大朱生病时，吕氏可是自作聪明了一把。结果就是她家的连襟受到惩处，武定侯世子郭镇，那可是监斩吕氏连襟一家的。

    只是这样的事情朱雄英也不好说，只是鼓励着说道，“这是好事，大哥也不要求你们掌握君子六艺。但是该学的还是要学，莫要是四体不勤五谷不分。”

    ‘传统的读书人’，那可不是手无缚鸡之力的文弱书生，那可是上马能提剑杀敌的存在。也就是一代代的传下来，很多的读书人开始嫌弃流汗了，开始自认为风流名士就应该诗书酒画。

    朱雄英也没有想过全面恢复、提倡六艺，好好的去扭转一下读书人的风气。这主要也是成本的原因，真的要是全面恢复君子六艺，大明如今的财政可培养不起这么多的读书人。

    再者就是这样一来，寒门子弟基本上没有出头的可能。六艺的话，基本上也就要被世家豪族所垄断，他们有资本培养这样的读书人啊。

    虽然这样没办法全面推行六艺，可是不代表他就是对勋贵子弟或者宗室要求低。

    尤其是这些个弟弟们，除了早就被吕氏教歪的朱允炆外，当然也有包括家里的那个只会吃喝玩乐不着家的允熥，这两个弟弟确确实实是定型了没办法改变了。

    但是老四和老五还有机会，朱雄英还是觉得这两个小子教的好，大概是要比他们的二哥、三哥稍微‘模范’一点，而不是‘问题王爷’。

    考教了一番老四和老五的学业，朱雄英也就放心了不少，他们还算听话、懂事，在学业上面并没有懈怠。

    对于宗室子弟的教育，老朱其实也一直都是比较重视的。有些宗室子弟还算成器，只是也不否认现在很多的宗室子弟和自家的允熥差不多一个德行，甚至更加的过火。

    好好的勉励了一番老四和老五，朱雄英也没有赏赐他们书籍或者笔墨纸砚，只是一人赏了一匹御马，这也算得上是对他们的鼓励了。

    徐妙清开始准备起来晚膳，对朱雄英说道，“夫君，该准备皇祖母的冥诞了。”

    朱雄英点了点头，这可是不折不扣的大事，“嗯，这些事情你来处置吧。这段时间我比较忙，后宫的事情你盯着一些。”

    其实徐妙清最近也听到了一些风言风语，要说内心不激动那肯定是假的。只是她到底也就是太孙妃，而且现在的她可没有那个能力插手朝堂之事，她现在也只是猜测一些事情而已。

    接下来的一段时间里确实有很多的事情需要处理，接下来的一段时间里也确确实实没办法轻松起来，这一点朱雄英再清楚不过了。

    既然是这样，徐妙清估计也闲不下来了，她也需要帮忙处理一些事情，宫里的一些事情也不能被忽视，要不然这也是一些比较麻烦的事情。

    哪怕老朱和小朱自认为对于朝堂上的事情有着不俗的掌控力度，不过他们显然也是希望在这个时候能够以稳定为主，他们并不希望在这个时候出现太多的变数。

    风雨欲来，这就是很多人在此刻的感受，朝堂上下不说人心惶惶，但是可以肯定的就是很多的人觉得这算得上是暴风雨前的宁静。

    作为皇太孙的舅舅，常茂觉得自己是出息了。

    在高丽转了一圈、得了一些军功后回到了大明。老三现在依然在高丽坐镇，老二现在镇守北平照顾娘亲。而常茂在应天府，成为皇太孙的有力臂助。

    看到徐增寿过来，常茂笑的很开心，“增寿来了，快让大舅看看！”

    徐增寿咬牙切齿，他虽然年龄比常茂小一点，但是看到常茂如此厚颜无耻，也是没办法，“见过郑国公。”

    “这就见外了，咱们可是一家人。”常茂笑了起来，继续大咧咧的说道，“这一次叫你过来，是看你平日还算谨慎诚实、骑射也算不错。这一次，你便去守宫城，有何想法？”

    徐增寿立刻抱拳，语气坚定，“末将领命！”

    常茂微微点头，语重心长的说道，“增寿，这一次你可得勤恳一些。平日里你便有些小聪明，如今也该更加聪明。遇到事情，也该果决一些。”

    徐增寿没有小看常茂，因为他知道常茂是朱雄英的大舅，而且是郑国公。现在先不说常茂的辈分、爵位，光是他看在眼里的，就是常茂这个人是小事不精明，但是大事从来都不糊涂。

    在徐增寿离开后，常茂让人叫来徐膺绪，直接说道，“如今应天府四门该轮换，你便去金川门。你与长兴侯世子耿璇守门，这些时日也该勤恳一些。”

    徐膺绪更是不会多说什么，干净利落的领命，他也知道这个时候确实不能讨价还价。

    不知道从什么时候开始，大明的一些权利开始了一些转变。当初随天子打天下的那些功臣名将，除了一部分人依然是在朝堂上之外，越来越多的年轻一辈已经崭露头角了。

    而如今的应天府，更是让人感觉到年轻一辈才是真正的主角了，这些人手里也确确实实有着相当大的权利。

    看着常茂在布置着城池、宫城的安防，很多人甚至觉得如果皇太孙如果真的要造反，说不定还真的可以成功，应该没有太大的问题。

    先不说常茂现在控制着城池、皇城，还有徐允恭在掌控五军都督府，不夸张的来说，大明的禁军现在有一大半的力量是在皇太孙的麾下。

    更何况蓝玉如今在西南掌控着大军，傅友德掌控着九边精锐，李景隆在巡查各地卫所。皇太孙不只是掌控着京军，连边军都有很大一部分力量现在也是在皇太孙的手里。

    其实大家都很清楚，这是天子有意的放权，这才让皇太孙手里有着这样一股子庞大的力量。

    以前这些力量大部分都是在太子手里，现如今这些力量也基本上都是被转交到了皇太孙的手里了。

    也不得不感叹当今天子的舐犊情深，纵观古今，有几个皇帝能够做到几乎毫无提防的将这样庞大的力量交给储君呢？不只是朝堂上的文官，最关键的还是这些军队，这才是让人无法忽视的力量。

    很多人在这个时候也都开始忙碌起来了，一个个的也都觉得现在可能就要迎来一些特殊的时刻了，在这个时候自然也就需要更加的勤恳，在这个时候需要更加的仔细和小心才行。

    这个时候可不能出现什么意外，这个时候绝对不能出任何的乱子。或许在一些人看来，这也是他们真正步入朝堂的关键时期了。

    ‘退居幕后’的老朱可不是一点力量都没有，一个看起来相当平凡的中年人看着来到乾清宫。

    坐在椅子上的老朱一边听着，一边看着小小朱拿着个棍子在辣手摧花，笑的还算很开心的。

    这些小年轻还成，做事虽然还有点欠缺火候，不过也没太大的问题。只要不是遇到他这样的真命天子，应该可以成事。

    “回头给他们带句话，人老了就要退下来，回老家荣养也好，咱的太孙会给他们体面。莫要拦着了，年轻的也该出头了。”

