    香燐几乎没有一丝的犹豫。

    “B：镶嵌着数十颗的写轮眼。”

    她又不是什么傻子，只要一看就知道是B。

    要不为什么题目叫什么宇智波一族的复仇呢。

    白送的奖励就很舒服。

    “回答正确，奖励旋涡一族秘术*5”

    （注：本来就是你们的，只是帮忙保管一下，一下而已。）

    画面继续播放着。

    【团藏解开了缠绕在手臂上面的绷带。】

    【绷带掉落露出上面的密密麻麻的写轮眼。】

    【这该死的画面的还给了一个特写。】

    无数人寒毛竖立。头皮发麻。

    有些看直播心态不好的，直接吐了。

    经过秘密会议的人，一个个脸色也不好。

    这团藏真的把自己搞的人不人，鬼不鬼的。

    而在思考的佐助，看到那只恶寒的手臂。

    本来有点想狂笑的佐助。现在怒火中烧。死死的咬着自己的牙。

    “你怎么敢。你怎么敢。志村团藏。”

    他不知道是那个族人的眼睛在那只手臂之上。

    但是一想到自己父母的眼睛，可能被移植到了种家伙的手上。

    如果仔细看的话。佐助眼睛的勾玉转动的很快捷。

    都快要转变成别的图案了。

    坐在观众席上面的团藏，对着无数人看自己的目光。还有一些低声的谩骂。表现的不在意。

    团藏慢慢的站立起来。突然大声说道。

    “各位，虽然不知道为什么未来，我把自己搞成那样。”

    “但是各位，我现在还没这么做。但是我坚信着，如果不是万不得已。我是不会这么做的。”

    “如果这么做了，我一定是想守护木叶。即便自己变成怪物。我也要守护好这个忍界。”

    虽然很多人不信这个家伙的鬼话，不过还是有人符合着团藏。

    大野木看了一眼这个家伙。

    “那你为什么不解开绷带呢？”

    艾：“还是算了吧，我可不想看到，那么恶心的东西。”

    团藏只是一笑。

    “你们要知道，画面中的是系统没有降临的未来。你们不觉得。宇智波带土这个家伙以后会很危险吗？”

    不少人，低头思考。他们有点相信团藏了。

    未来的晓确实可怕，一个人就推平了木叶。

    团藏可能就是这样才把自己搞的人不人，鬼不鬼的吧。

    大野木低声骂了一句：“老狐狸。”

    艾直接转头，他现在看都不想看团藏。

    纲手的脸色有点不好。

    这话大部分人都知道，只是说着好听，骗骗小孩子的。

    大部分可不会上当。这个该死的家伙，当着大家玩什么指鹿为马。

    丢木叶的脸。

    虽然直播观众席的团藏操作很迷。

    但是直播里面的团藏操作更迷。

    他被佐助召唤的须佐捏爆。

    但是之后又突然出现。

    【拿着苦无捅须佐？？？】

    很多看着这个都惊呆了，这是什么操作。

    虽然苦无捅须佐他们可以理解，就想试试。

    但是团藏刚刚不是被杀了吗？为什么再一次出现了？

    【画面中的佐助也有点惊讶。控制着须佐再一次杀了团藏。】

    【但是团藏还是出现在了。另外一个方向。毫发无损。】

    “这是高级的幻术吗？”不少人发出了疑问。

    画面中香燐及时给出了他们答案。

    【“佐助，他的身体不是幻术或者影分身。佐助你的查克拉也是正常的，不是中了幻术。”】

    忍界再一次惊讶。

    那个红发香燐果然不是一般人，被雷影看上重点培养。

    原来是一个能力极强的感知忍者。要不然也不会在上万人的比赛中脱颖而出。

    【画面中的佐助，可没有什么留手。】

    【“天照。”佐助使用了自己万花筒的能力。】

    【团藏再一次被佐助杀死了。可是再一次出现在了佐助的后方。】

    【佐助在连续三次击杀团藏，眼睛也开始有点不适应了。】

    【血泪慢慢的流下。】

    【“风遁：真空玉。”】

    【佐助躲闪不及被风遁击中，身上多了数道伤口。】

    【佐助战斗经验也是极其丰富。他飞跃而起，召唤了自己的通灵兽。离开了忍术的施法范围。】

    【香燐不愧她感知忍者之名。“佐助，团藏能复活，跟他手上的写轮眼有关系。”】

    【佐助也听到了，香燐的话。向着团藏射出苦无。然后将草薙剑拿出。】

    【和团藏战成一片。】

    在草薙剑拔出的时候。

    观众席之中后排一个普通不能再普通的忍者，他舔了舔自己的嘴唇。

    “果然系统没有降临，我还是实施可那个了吗？不过看样子我是失败了呢!

    宇智波一族真是有点意思。不过现在需求不大了。呵呵”

    不过边上的一个人搭话了。

    “大蛇丸？”

    大蛇丸一惊。

    看了边上这位不知道哪里来的路人。

    恍然大悟。

    “原来是鼬啊，一直被画面吸引。你又没说话。都不知道呢。好巧。”

    “是很巧呢，大蛇丸。”

    气氛突然尬住了。

    然后就如同之前一样，就当没发现对方。继续看。

    实在是没有什么沟通的话题。

    【战斗进行的很快。】

    【然后佐助乘胜追击，一剑把团藏给杀了。只是团藏再一次在另外一边复活。】

    【佐助见了只是哼了一声。另外一只万花筒写轮眼转动。】

    【一只乌鸦飞舞而出。乌鸦围绕着团藏不停的转动。之后一道人影从乌鸦中走出来。】

    【是宇智波鼬。画面中的宇智波鼬没有什么废话，直接发动了之前佐助发动过的天照。之后团藏如同之前一样。团藏被天照之火点燃了全身。】

    【只是团藏好像没事人一样。甚至还在嘲讽。】

    【“能让我中幻术，你确实有点本事，但是你的能力和宇智波鼬的时间幻术比起来确实，差太远了。”】

    【团藏到底还是老狐狸。之前在佐助接触到佐助的一瞬间已经布置了一个忍术。这时候团藏准备给这个家伙一个痛快了。】

    【这时候一直在边上观战的香燐坐不住了。飞速的冲向团藏，只是被团藏一jio给踢飞。】

    【比之前的速度更快的速度，踢飞去了。】

    【团藏拿到了草薙剑准备结果掉佐助的时候。】

    画面突然停止。

    “提问：接下来团藏会如何操作，导致被宇智波佐助翻盘。”

    A：废话连篇，一直和佐助解释

    B：嘲讽，激发佐助怒火

    C：不果断，准备先杀香燐

    D：忌惮，宇智波带土还在看戏

