    曹猛众人，在强烈的光线中，几乎难以睁开眼睛。

    不过，心灵感知却依然能感受到周围的场景。

    轻言目睹那些强大到让他们几乎绝望的危险生物，在这阵强光中化为虚无的场景，让曹猛六人都是一脸的骇然。

    当发现自己等人在这阵强光下，却没有收到一丁点的伤害。

    反而像沐浴在冬日阳光下，浑身暖洋洋的。

    就连刚刚被危险生物所重创，留下的疼痛难忍的伤势，在这阵光芒下，痛苦似乎也有些缓和。

    在数百头危险生物，都在白色强光中彻底灰飞烟灭后。

    强光缓缓收敛。

    一头如同被纯净的白光凝聚成的华丽生物，忽然缓缓扇动翅膀，从天而降。

    六人一时之间，都被面前生物惊心动魄的美丽所吸引。

    就连身上的伤势，在此刻似乎都显得不是那样难熬。

    这头异常美丽的生灵，正是刚刚从圣卵中诞生的司命龙。

    尽管司命龙已经收敛了夺目的光芒。

    可刚刚笼罩了这片水涧前，方圆数公里，将数百头危险生物都化为飞灰的强光。

    在这片黑暗中，却显得异常的刺眼和醒目。

    以这处水涧为中心，数百公里范围内的巢灾造物。

    几乎都被这阵夺目的强光所吸引。

    一头头巢灾造物，在统御他们的分脑、支脑的指挥下，纷纷朝强光出现的水涧处赶了过莱。

    而曹猛等人听着周围此起彼伏的骇人兽吼声，这才猛然回过神来。

    自己等人，恐怕很快就将陷入大量危险生物的包围之中。

    曹猛几人，此时也看到了这头异常美丽的生物背上，正趴着一个人影。

    人影，自然就是不就前刚刚结束圣琥城高层宴请，正在返回亚山半岛路上的苏桓。

    苏桓将亚山半岛从巢灾的攻潮下拯救下来。

    自然也知道，别的地区在这次巢灾下将陷入何等水深火热之中。

    这次，从星咏同盟国返回。

    他便顺道从亚山半岛地区毗邻的金海地区路过。

    准备看看如今金海地区的景象。

    司命龙从天空掠过时，恰好看到被一大群危险生物如同押运犯人一样押运的六人。

    对如今金海地区的局势，苏桓还是有所了解的。

    亚山半岛超级要塞城系的情报侦查人员，在金海、流岚地区同样有分布。

    对那些生存在水深火热中的幸存者，苏桓自然也管不过来。

    之前，也没有管的想法。

    可没有遇到也就罢了，此时遇到，却不能不管。

    “这位大人，多谢搭救，我们还是先撤吧？！”

    “周围的危险生物恐怕都被惊动了。”随着周围的兽吼声越发密集，曹猛的脸色也越发越凝重。

    “无妨。”苏桓摆了摆手，不以为然道。

    “司命龙，先将他们的伤势治愈。”

    苏桓话音刚落。

    浓郁的生命能量从司命龙身上几乎满溢出来。

    最终凝聚出六团不过拳头大小的白光。

    六团白光飞快地融入到六人体内。

    六人身上顿时散发出浓郁到极致的生命气息。

    原本被重伤的六人，身上的伤势顿时以肉眼可见的速度飞快复原。

    无论是外面的皮肉伤，还是粉粹的骨骼，乃至受创大出血的五脏六腑，已经浑身的能量腐蚀伤害。

    都飞快被恢复。

    不到十个呼吸。

    六人已经恢复如初。

    六人都是一脸震撼地看着自己身上的变化。

    有些难以置信。

    之前他们身上的伤势，几乎已经严重到全靠驭师强大体魄，和顽强到极致的生命力，在硬撑着，四个职业级的后辈，更是凭借求生意志，还吊着最后一口气。

    若是普通人收到这种伤势，恐怕早就一命呜呼了。

    就是这样严重的伤势，却在如此短短的时间内被复原。

    不仅伤势被彻底恢复。

    就连精力，都被彻底恢复到了巅峰状态。

    尤其是曹猛和罗虎，两个年纪颇大，心灵修为更强，对自己躯体更加了如指掌的大师级驭师，更是震惊到了极致。

    就刚刚短短一会儿功夫，他们的生命力，都随之强了不止一星半点。

    活动了一下四肢，都已经年过半百的两人感觉就如同服用了传说中的返老还童药一样，年轻了十多岁。

    体内充斥着丰盈的生命力。

    苏桓没有理会几人的震惊，而是眯着眼，看着周围越来越近的惊人响动。

    脸上露出冰冷的笑意。

    “既然来找死，就成全它们吧！”

    随着苏桓的言语，苏桓座下的司命龙顿时发出高昂的低吼声，几乎显得颇为兴奋。

    苏桓不忘对曹猛六人提醒了一句：“你们最好闭上眼睛。”

    随着苏桓话音刚落。

    一阵耀眼的银光顿时浮现。

    六人在刹那间，感受到了死亡的威胁。

    连忙紧闭上了双眼。

    只见，不远处率先扑来的几头如同巨大了上千倍的螳螂的怪物，在被银白光芒照耀到身体上的刹那。

    就化作细碎的银砂，伴随一阵风便随风飘逝。

    死得似乎没有丝毫痛苦，更没有多余的表情和任何反应。

    就如同它们本就该是那一堆细碎的银砂一样。

    银白色光芒还在闪耀。

    一头头被刚刚司命龙爆发的光芒吸引来的危险生物，无论是恐怖种、噩梦种，还是灾祸种，甚至灾难种。

    都无一例外的在银白色光芒照耀下，彻底化为一阵阵银砂，被风一扬便彻底消失。

    这种飞蛾扑火般的场景并没有持续太久。

    哪怕危险生物没有太多畏惧的情绪。

    但控制它们行为的分脑、支脑们已经心生畏惧。

    连忙将自己手下的危险生物大军调走。

    并将这里发生的一幕幕传达给了各自所属的灾巢。

    可让分脑和支脑万分不解的是，收到他们消息的灾巢，回应都出奇的一致。

    那就是避开，不要接触。

    当没有不知死活的危险生物再扑上来后。

    司命龙也不再散发银白色光芒。

    哪怕它还处于幼生期，可灾难种在它面前几乎没有还手之力。

    而它刚刚散发的象征着死亡的银光，正是时光系能技，时光审判。

    无论任何生灵，只要收到寿元所限制，就会被时光所审判。

    而司命龙，却能将这一天提前。

    “你们可以睁开眼了。”

    当苏桓的声音再次在曹猛等人的耳畔响起。

    曹猛等人这才睁开了紧闭的双眼。

    他们此时看向苏桓的目光中，已经被惊骇和敬畏所充斥。

    尽管刚刚漫长的时间中，没有激烈的打斗声，也没有任何危险生物死前的哀嚎。

    可那夜晚的风中不断响起的唰唰声响，却如同魔鬼的低喃一样在他们耳畔萦绕。

    驭师的心灵感知，不仅能感知万事万物，还能依稀感知到逝去的灵魂和生命。

    就在刚刚他们闭目的时间里。

    逝去的生命和灵魂，数量多得惊人。

