    “原88师四行营少校副营长雷雄，晋中校，任43军直属独立营第一副营长；

    原67军664团少校营长郭守志，晋中校，任43军直属独立营第二副营长；

    原43军少校营长刘震山，晋中校，因其受伤，暂不安排职务，待其伤愈，由43军军部另行任职；

    原松江保安团少校营长庄师散，晋中校，任43军直属独立营参谋长；”

    唐刀念完手中的军令，微微停顿。

    两排肃立的军官脸色不变，眼神中却都有些迷茫。

    警备营第二副营长刘震山是在松江和日军进行残酷巷战中负伤的，那位怕婆娘怕的不行的川军少校作战的时候可不是个耙耳朵，带领着以川军为主的二连打出了整个警备营最亮眼的战绩。

    可是，付出代价也是巨大的，二连在那一战中锐减三成，连他这个副营长兼二连连长也失去了被炮炸都只是屁股烧伤的好运气，日军一个甜瓜式手雷就击倒了他。

    一枚甜瓜式手雷丢到了他警卫员的脚下，‘怕死’的副营长几乎想都没想上去就是一脚，延时爆炸的手雷很不幸在半空中就爆炸了，飞舞的弹片把他的下腹和双腿撕扯的血肉模糊。

    那时候所有人都以为他死定了，结果他命硬到惊人，可怕的弹片没伤到大动脉不说，还硬是从简易手术台上活了下来，但估计没有个两三个月修养是绝对上不了战场了。

    他不再独立营继续任职，也是现实状况，并不奇怪。

    庄师散担任的营级参谋长在军中虽无先例，但独立营的主官为上校，副职皆为中校，级别比普通步兵营高上两级，兵力也近两个普通步兵营，硬加上个参谋长的编制倒也说的过去，这也不是特别奇怪。

    令肃立的军官们奇怪的是，为何嘉善前线指挥部最高长官令没有颁布唐刀这个主官的任命。

    “淞沪战区司令长官令！”唐刀又拿出一纸军令，轻吼！

    “原88师四行营中校营长唐刀，晋上校，任嘉善前线指挥部参谋部第一副主任，任国民革命军第43军军部直属独立营营长，任嘉善防线全军督战官！其麾下独立营，为全军之督战队！”

    听到最后的主官任命，军官们脸色皆放缓，只有雷雄和郭守志等少数几人眼中闪出异色。

    原来，唐刀已是上校，任命需要战区级长官亲自下令，并且还担任指挥部参谋部第一副主任之职，这个权限可是远超过一营之长的，哪怕是军部直属独立营营长。

    至于说那个督战官，多数军官却是主动忽略了。这在他们看来，更多的只是个虚职。

    在松江保卫战时，唐刀同样也被指挥部两位大佬任命为督战官，结果唐刀直接冲到了仓城最前线，他这个督战官算是一点作用都没起到。

    不过，或许也是被日本人逼急了眼的松江守军们豁出去了，极少有不听军令主动后撤的，就算有，也都被现场督战的各旅各团主官给亲自处决了。

    但，久在御林军中的雷雄和67军王牌步兵团的郭守志可不这么想。

    在松江，唐刀这个督战官是吴、郭两人任命的，唐刀要处决尉级军官及以下的逃兵自己可以做主，但若是校级以上军官，他可没这个权力。

    可现在，这个督战官竟然是由淞沪战区司令部亲自任命的，那意义可就大不相同了。

    毫无疑问，唐刀的权限已是极大，只要有足够的证据证明擅离阵地当了逃兵，就算是上校中校少校，唐刀要将他正法，也都是合乎战时军法。

    当然了，有了这个权力，唐刀也不能肆意妄为，校官上面可都是少将、中将罩着的。

    只是有了这个名头的唐刀，绝对能成为校官们最顶尖的那一拨人，主力步兵团的上校团长们也得给足他面子。

    不过，这都不重要，重要的是，战区司令部冷不丁的给唐刀这样一把‘尚方宝剑’是想干什么？

    这里面，会不会还有其他什么意图在其中？

    唐刀心里当然清楚。

    从拿到军令的那一刻，他就知道，这看似是道甜点，其实不过是一剂毒药。

    这道任命，只不过是战区司令部在他和吴、郭二人间人为的制造间隙。

    督战队看似威风，能直接处决逃兵，让人闻风丧胆，但其实不过是个得罪人的活儿。哪怕他是犯了错，但你干掉了人家的属下，谁能爽你？

    而且，还不经过人家大佬的允许，就把如此重要的督战官给唐刀安排上了，不就是告诉那几位，唐刀是我们88师的人，我们对他无比信任。

    就算吴、郭二人对他信任有加，也会因为这道令人膈应的军令对唐刀心生些许警惕的吧！

    只要这样，战区司令部的目的就达到了。

    说白了，这也是有些人对嘉善防线指挥部三位陆军中将的不满，不满他们硬生生将四行营从御林军中抢走，也算是他们的一种回应。

    幸好，他们太低估唐刀了。

    “请两位长官帮我回电问问战区司令部，是不是只要我军所在战场，我唐刀就是战场督战官，如果是，我就当，不是的话，请他们另行派人前来好了。”唐刀是这样回复拿着军令试探他的吴中将的。

    “哈哈，那又何必再问？我军所在之处，既是战场，他们既然给了你这样一顶大帽子，你安心戴着便是。”吴中将多聪明的人，脑筋稍微一转弯，就明白唐刀的意思，当下便哈哈大笑。

    唐刀的意思当然是，他要督战的，可不只是嘉善前线目前的三个步兵师，而是这条线路上所有的中国军队。

    因为，嘉善防线注定不能久守，必须后撤，后撤的这一路上必然还会有其他军队，如果唐刀仍然有督战之力，那自然可以对其形成威慑力。

    战区司令长官亲自下达军令委任的督战官，又有几个人敢轻言说不放在眼里？连同那些少将中将在内，就算当时办不了你，唐刀一纸电文传至战区司令部，秋后算账也没几个人扛得住。

    唐刀既然这样说了，无外乎也是告诉这位中将大佬，我是司令部下发的‘刀’，但刀可握在您手里。平白多了这样一份助力，吴中将当然得大笑。

    这或许就是传说中最典型的‘偷鸡不成蚀把米’了！

    这些深层次原因唐刀自然没办法在这种会议上给自己两个副手解释，当下又拿出一张纸：“国民革命军第43军长官令！”

    军官们脸色肃然。

    独立营为43军军部直属，唐刀和几名副营级军官级别高，由战区司令部和前线指挥部签发任命以显重视，那他们这些中层军官的任命可得由军部郭军座亲自任命了。

    “任命：彭冲少校任独立营特务连连长；冷锋少校任独立营第一步兵连连长；钱大柱中尉任独立营第二步兵连连长；李九斤上尉任独立营第三步兵连连长；赵大强中尉任独立营第四步兵连连长；程铁首上尉任独立营防空火力支援连连长；庞大海少校任独立营炮兵连连长；赵成熙上尉任辎重连连长；朱黑城上尉任辎重连副连长；吕三江少尉任特务连副连长兼骑兵排排长；顾西水少尉任独立营特战小队队长；牛二少尉任独立营特战小队副队长......”

    一长串尉官任命名单由唐刀口中念出。

    不少军官将羡慕的目光投往钱大柱和吕三江、顾西水三人。

    想过他们会被提拔重用，但谁也没想到唐刀会对这三人重用至此。

