    当他逼出三滴精血后。

    妖帝当即单手一招，将悬浮在王座上的赤红色巨蛋摄取而来。

    接着妖帝便将他的三滴精血为引，开始在赤红色巨蛋刻画起特殊的符号。

    这些符号李九霄自然是看不懂的。

    但是随着妖帝刻画符文，他清晰感受到自己和面前的赤红色巨蛋似乎有了一点联系。

    片刻后，三滴精血消耗完毕，妖帝也停了下来。

    “好了。”

    此刻李九霄清晰感受到自己和赤红色巨蛋之间有一种亲密的联系。

    自己可以感受到巨蛋里边孕育着一个生命，气血无比雄厚，蕴含无穷生机。

    这种感觉无比奇妙。

    而妖帝看向巨蛋的脸上也浮现出一丝柔情，这让李九霄不禁暗自猜测起来。

    刚才龙老头就说出三足金乌和妖帝有关系，但具体是什么关系那老家伙并没有说。

    此刻结合妖帝看巨蛋的目光和表情，李九霄岂能猜不出来双方的关系绝对不简单。

    深深看了巨蛋一眼后，妖帝这才单手一招。

    金色王座瞬间化作一本奇特无比的古书飞掠而来。

    “此物名为河图洛书，暂时交由你保管，等他孕育出世，拥有足够的自保能力后，你在转交给他。

    至于此物的用处，以后你会知道的。”

    说话的同时，他将河图洛书递给了李九霄，李九霄也没有拒绝，直接收了起来。

    当李九霄收起河图洛书后，妖帝再次拿出了一个储物戒和一个赤红色珠子。

    “本座留下的传承就在这颗赤红色珠子里边，你可以自己炼化，也可以找妖族或者蕴含妖族血脉的人传承下去。

    不过你身上背负的传承比这个传承更恐怖，倒是没必要多此一举。

    须弥戒里边的东西便算是本帝留给你的资源。”

    李九霄还是没有任何客气，将须弥戒和赤红色珠子收了起来。

    有宝物和机缘不要，那岂不是傻子。

    反正自己和这颗巨蛋已经签订了平等契约，拿妖帝的这些资源也不算什么。

    看着李九霄收下这两样东西，妖帝脸上的笑意更加浓郁。

    “现在本座就送你最后一份机缘，一次保命机会，还有本帝留在这里的九十九名守护者。”

    话音落下，妖帝直接抬起手指朝着李九霄的眉心点来。

    李九霄下意识就要躲避。

    但他的身形又一次被限制，只能眼睁睁看着妖帝的手指点在他的眉心。

    下一刻。

    李九霄的脑海里边出现了大量信息。

    这些信息包含了操控炼化这座大殿的方法，也蕴含了驱使九十九位妖族强者的方法。

    浏览着这些消息，李九霄心里愈发疑惑不解起来。

    妖帝此刻送出的机缘无比丰厚。

    但他自认和妖帝毫无关系，就算和巨蛋签订了平等契约，也不至于赠送自己这么多的机缘吧。

    不过妖帝显然没有和他解释这些的意思。

    当他睁开双眼后，面前的妖帝已经消失不见，只有一道声音在大殿内回响起来。

    “小子，希望你不要让本帝失望！”

    这道声音足足回荡了十几个呼吸才缓缓消失不见。

    看着这座巨殿，再看看两侧的九十九名妖族强者护卫，李九霄深深的呼出一口气。

    就在这时，龙老头的声音在他的脑海里边响了起来。

    “小子，刚才发生了什么？怎么老夫感觉不到你的存在了。”

    听着龙老头的声音，李九霄不用猜也知道这肯定是妖帝的手段。

    显然妖帝不想让李九霄知道两人的谈话。

    不过此刻李九霄并不会隐瞒龙老头。

    因为龙老头比妖帝似乎更可信一点，告诉他也能让自己有个参考。

    想到这里，李九霄当即轻呼一口气，在心里沉声道：

    “刚才本座见到妖帝了。”

    当他说出这个消息后，龙老头顿时在脑海里边惊呼一声。

    “小子，你说你见过妖帝了？”

    待龙老头的惊呼声落下，李九霄当即将两人刚才的谈话详细说了一遍。

    当他说完之后，龙老头顿时没了动静。

    足足过了好一会，龙老头略显无奈的声音才悠悠响起。

    “小子，你是不是以为自己占大便宜了。”

    不等李九霄回答，龙老头便叹气道：

    “你被那家伙给坑惨了，怪不得那家伙屏蔽了老夫。”

    听到龙老头说出这话，李九霄顿时心里一跳。

    “怎么回事？”

    难道妖帝给自己的那些机缘都是假的，都是坑自己的不成。

    “妖帝给你的机缘都是真的，尤其那河图洛书，那可是妖帝的伴生宝物，在我们那个世界都是极品宝物。”

    “不过河图洛书你根本无法真正认主，只能是代为保管而已。

    他留下的妖族传承对你来说同样是鸡肋，至于须弥戒里边的资源应该不少，但你恐怕还要倒贴很多很多。”

    随着龙老头这番话说出来，李九霄顿时有点不淡定了。

    刚才他还真以为自己凭白得到了不少机缘，但此刻显然不是那么回事。

    “小子，你可知道孕育三足金乌有多么困难么，需要的资源不计其数，尤其是培养三足金乌，需要的资源更是恐怖。

    而且河图洛书和他赠与的这九十九名妖族护卫，全都需要资源来供养。”

    “不过这些还不是最主要的，那家伙让你和三足金乌签订平等契约，其实就是让你和金乌的气运绑定到一起，你的气运会共享给三足金乌。”

    当龙老头说出三足金乌会共享自己的气运之后，李九霄顿时气得脸色铁青。

    他无论如何也没有想到堂堂妖帝竟然会算计自己。

    在东洲他或许还算一个人物，但是在妖帝面前就是吹气可杀的蝼蚁。

    谁会想到巨龙会算计一个小小的蝼蚁。

    此刻李九霄是真的有点无奈憋屈，外加浓浓的不理解。

    在心里无奈地轻叹一口气后，李九霄这才开口询问道：

    “这巨蛋里边的三足金乌和妖帝到底是什么关系，为何要因为他来算计本座？”

    妖帝不会无缘无故算计自己，唯一的可能就是三足金乌了。

    在他疑惑无比的等待下，龙老头说出了一个让他目瞪口呆的回答……

