    “祖爷放心，重孙必定不辱使命。”巅峰老祖拜别而去。天正老人目送他走想虚空之门，心中着实担忧而忐忑。他赐下了数件重宝，但是仍旧没有三成把握。

    巅峰老祖毅然决然的穿过了虚空之门，让天正老人仿佛又看到了当年那个凭借自身努力，在主家的压制下，努力修炼的明见境的年轻人。

    当重孙的身影消失在虚空之门中，他迅速返回大殿，打开了光幕。

    九命王尾随而来，正要进门，天正老人却沉着脸，好像根本不曾感知到身后有人一般，砰一声提前关上了大殿的石门。

    石门在九命王面前狠狠关闭，自然是不可能真的撞到资深镇国的鼻子，但距离鼻尖也只有一指的距离。

    九命王的脸上一阵青一阵白，咬牙忍下了怒气，她知道天正老人乃是独孤绝阁下的密友，这样的人物她得罪不起。

    天正老人厌烦九命王，他心中不安，偏偏九命王要凑上来，正好拿她出气——便如宋征之前所认知的那样，资深镇国也还是人，绝大部分时间，他们高高在上，但在一些特定的情况下，他们的本性也会暴露出来。

    大殿中，光幕闪烁显出了巅峰老祖的身影。

    一切过程和之前的文功名几乎一模一样，他潜入虚空之门，好像并没有惊动任何人，等他飞出去数十里，到了人迹罕至得地方，却忽然有危险袭来，先是漫天光网，将巅峰老祖困住不得逃脱，然后剑丝凌空飞来，霸道无比的击溃一切抵抗，将巅峰老祖擒拿而去。

    天正老人心中一片冰凉：后继无人了。

    他独坐在大殿之中，良久才一声叹息，再次联络了独孤绝。独孤绝知道是坏消息，安慰了老友几句，然后问道：“宋征呢？他知不知道这个情况？”

    ……

    宋征当然是知道的。

    他估算着侯天林开发的全新遮天幕，现在应该已经换装完毕了。但是他故意不告诉西岸人。为什么要告诉你们？宋大人自问没有那么“高尚”，被人欺负了，还要处处为人着想。

    他现在正站在洪武天朝西北，距离大本营不算很远。

    巨石如林，围绕着一座大城，山风穿行石林之间，如同鬼哭狼嚎。城内城外，荒兽莽虫遍地，皆是云氏族人饲养，石林之中枯骨遍地冤魂无数。

    云肃站在这里，没什么近乡情怯的情绪，只是不断地摇头：“这帮家伙，还是这些荒兽，我走了这么久，竟然没有什么新品种，如此不思进取，愧对祖宗！”

    宋征暗暗觉得好笑，道：“所以需要你荣归故里，执掌云氏，带领大家走向辉煌。”

    云肃与人情世故方面十分迟钝，觉得宋征说得十分在理，连连点头：“还好送达人提醒我了。”林琳站在他身后，忍不住以手掩面，摇头不已。

    宋大人那是讥讽你呢。

    她又看了宋征一眼：果然不是良人，还好本姑娘火眼金睛，当初没有被他忠厚老实的外貌所欺骗坠入情网。

    宋征身后，鸿天成催动坐骑上前：“大人，可要派人通禀？”

    宋征身后，乃是天尊亲卫队。

    其实的天尊亲卫队中，已经有一半以上晋升老祖，这个名号已经有些“名不副实”了。而他在各个世界穿梭的这段时间，摘星楼中出产了许多宝物，都优先给宋征大人的亲卫队装备上了。

    这不是下面人拍马屁，而是摘星楼中的那些老怪物们很难说话，他们弄出来什么宝贝，听说要给什么人，第一反应都是：那是什么鸟货？有什么资格持有老夫炼造的宝物？

    几次三番下来，大家发现，给了宋征的亲卫，老怪物们勉强可以接受——因为这些宝物有机会出现在宋大人面前，说不定什么时候宋大人看到了，欣赏了自己的作品，就会出钱资助自己的研究。

    此时的亲卫队，岂是一句“兵强马壮”能够形容的？队伍之中一半以上都是老祖，每一人都有强大的荒兽坐骑，而且装备的宝物各有不同，彼此配合威力无穷，便是单独拉出去，也能够轻松击溃一只斗兽修骑！

    想当年，在神烬山之中，天煞云赤惊一只百战王骑，让宋征亡命而逃，同时对云赤惊阁下的奢豪羡慕不已。

    而那个时候，云赤惊这位将首也不过是老祖的修为而已。

    现在只有云赤惊羡慕他的份儿。鸿天成这一问，宋大人不由得追忆当年，哈哈一笑道：“通禀？天成啊，看来是承平已久，你已经忘了咱们龙仪卫是什么做派了。”

    鸿天成眼中闪过一丝狰狞张狂的光芒，用力一锤自己的仙甲：“大人教训的是，赵东雷出列！”

    一名亲卫大喝一声催动坐骑出列，鸿天成道：“告诉鬼城云氏，宋征大人驾到！”

    “是！”

    ……

    鬼城自有一套预警的体系，这体系也是依托周围的荒兽而成。

    宋征一行人出现在鬼城之外百里时候，他们就已经知道了。宋征的队伍旗号鲜明，他们当然知道是谁来了。但是鬼城云氏和宋征之间当然不是什么“朋友”，宋征此来善意还是恶意，他们无从判断。

    若是一般人家，得罪了人家两回，当然立刻就会如临大敌，知道这是人家报仇雪恨来了。

    但是鬼城云氏乃是太古世家，又精擅荒兽，一直有一种超然物外的优越感。这种优越感深入骨子里，影响着他们的判断。

    鬼城云氏从来没有觉得，得罪了宋征两次有什么不妥。

    发现了宋征的队伍之后，他们层层上报，很快就到了家主这里。家主云继往想了想，觉得还是应该“谨慎”一些，将族老们召集起来商议。

    族老们在宗族大殿之中，各自坐在属于自己的高背檀木宝座上，显得随意而轻松：“他若真是为了报复而来，又岂会只带这么一点人？他现在是什么身份，便是想要调动整个洪武的大军也是一句话的事情。”

    “恐怕还是看重我们云氏，想要借题发挥一下，让我云氏投靠他罢了。”

    “我鬼城云氏乃是太古世家，他真敢动手？给他十个胆子他也不敢这么做，他就不怕天下太古世家群起而攻之？”

    一位族老摆摆手：“就这样吧，有什么好商量的。家主辛苦一下，煮面敷衍他一下，他想要我们投靠他，便假意答应他，将他敷衍走人就是了。”

    “我们远在西北，外有兽群保护预警，内有镇国强者坐镇，岂会怕他？他又不是傻子，真敢跟我们动手？”

    云继往也觉得宋征此次怕是借题发挥，目的不过是逼迫云氏服软。对于太古世家来说，能屈能伸乃是持家之道，并不觉得向一位权势滔天的权臣低头有什么不可以接受。

    “好吧，”他站起身来：“宋征既然来了，总要给他几分面子，总不能让他下不来台。我出去迎一迎他，让他知道我云氏太古世家，会做事的，莫要闹的大家都下不来台。”

    “家主辛苦。”族老们一起起身，恭送家主。

    云继往和族老们走出了宗殿大殿，一抬头就看到城外遥远处，有一道流光带着尖啸声自大地上升空飞起，到了千丈高空，怕啪一声炸碎，漫天流光落下。

    这些流光却十分玄妙，每一道流光直奔城外石林中一头荒兽，不管那荒兽如何闪避躲藏，一道一道的全都准确命中！

    每一道流光轰的一声炸响，那头荒兽便惨叫着倒了下去，再也没有了声息。

    一箭之下，石林中数千头荒兽尽数毙命，无一幸免！

    即便云氏真正强大的荒兽都在鬼城之中，石林荒兽乃是实力最弱的一群，但是一箭灭千兽，也是耸人听闻，这一击威力不逊于巅峰老祖一击！

    赵东雷一箭射出，扫平了石林，却没什么倨傲，他又从箭壶中摘下了第二只箭，猿臂轻引，拉开了第二箭。

    嗖——

    流光穿过了数十里的距离，竟然诡异的并没有引起鬼城护城大阵的反应，啪的一声射在了城中最高的那一座石塔上！

    轰……

    那座广三十丈，高达三百丈的巨大石塔当场被这一箭炸得粉碎，碎石崩飞，粉尘噗噗簌簌的撒落下来。

    云氏上下一片震惊，云继往和族老们更是目瞪口呆，宋征这一上来，两箭灭了他们的幻想：这家伙真的敢动手啊，而且是招呼都不打，上来就开战，他疯了吗，我们可是太古世家！

    赵东雷一声厉喝，人如其名声如炸雷：“宋大人驾临，鬼城云氏跪地就擒，否则踏平鬼城，鸡犬不留！

    龙仪卫办事，说到做到！”

    云氏上下混乱一片，族老们气的浑身发抖：“反了天了，他、他、他真敢动手？家主，此等狂悖之徒必须教训！”

    云继往乃是镇国强者，只是因为鬼城云氏一向以荒兽闻名天下，他个人的武力反而并不彰显。

    现在，宋征两箭等于狠狠打了陨石的耳光，云继往脸色一变，衣衫鼓荡，镇国之气冲天而起。

