    林清尘心中，一直记得一句话。

    软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕不要命的。

    现在，自己面对的这些人，就是那种不要命的。

    他们，可以说就没想着活下去，根本就什么都不在乎。

    而自己呢，自己虽然很强，也自认为，算是很横了。

    但是，他做不到不要命，至少，不能够在这里，跟这些人平掉自己的性命，不值得。

    所以，当林清尘看到这一幕的时候，没有丝毫的犹豫，一个字，跑。

    现在杀不了你，以后总是有机会逮着你的。

    还就不信了，你每一次出现，都给我布局之后，才敢出来。

    若真是那样子的话，也行，到时候出手的，就不是自己一个人了。

    “堂堂圣族的少族长，竟然要跑吗。”

    就在这个时候，这位齐少主，动用修为，直接喊出了声。

    随着这一声喊出，林清尘在心中暗骂一句。

    不过，林清尘也不得不承认，这家伙够聪明。

    若是自己，是一个独行侠，没有什么身份背景，那也就算了。

    可是，自己终究是圣族的少族长。

    此刻，这家伙扯出这么一句话出来，若是自己跑了，林清尘觉得，有些丢了圣族的脸。

    到不是说，林清尘死要面子活受罪。

    这件事情，若是在其他的圣族子弟身上发生，林清尘肯定支持他们跑，小命重要嘛。

    但是，自己不行啊，自己是圣族的少族长，好歹也算是圣族的一面旗帜了。

    现在，若是就这么跑了，还不知道这小子，之后会做出什么事情来呢。

    圣族的威名，岂能任由这小子抹黑。

    所以在这一刻，本来想着，第一时间跑路，找机会在收拾这位齐少主的。

    但是现在，该注意了。

    “既然你那么着急的想死，那就成全你。”

    “也让你知道，为什么你们长生一族的其他人，哪怕是手中有上古神器之人，都不敢如此放肆。”

    林清尘选择留下，并非是冲动之下的选择。

    而是因为，林清尘心中有底气。

    之前，是不想受伤，因为觉得不值得。

    毕竟，自己执掌上古神器，若是现在受伤了，怕是对之后有什么影响，完全是为了大局考虑。

    但是现在，既然对方都已经这么逼着自己留下来了。

    现在，不过就是付出点代价，那也必须要斩杀了此人。

    至于之后，若是长生一族的上古神器执掌者出手，林清尘也有把握应对。

    还是那句话，不过是自己受点罪，到时候多休养一段时间便是了。

    此刻的林清尘，说话的同时，就已经折返了回去。

    在这个时候，林清尘只有一个想法，直奔过去，斩杀此人之后，立刻跑路。

    自己若是一心想跑，除非是神圣境的强者，否则的话，林清尘自问，还没有人可以留下自己。

    既然如此的话，那么也就不再多想什么了。

    就在林清尘，朝着这位齐少主直接杀过去的时候。

    林清尘自己都没有想到，这位齐少主，竟然如此的不要脸，掉头就跑了。

    是的，直接扔下那些人自己一个人跑了。

    可以说，一开始，他就没有打算，跟林清尘对战。

    一开始出现的时候，就做好了准备，就为了这一刻呢。

    现在，林清尘已经被包围了，现在这个时候，想走，也不是那么容易的事情。

    “这位齐少主，还真的是一贯如此。”

    “不过，好像还真的有些作用。”

    “我们，要不要趁此机会出手。”

    长生一族的这些上古神器的执掌者们，现在这个时候，自然是看到了一切。

    或者说，他们从一开始，就在关注着。

    对于这位齐少主，他们可是很了解的，一向惜命，做事也不计手段，只要能够达到目的，做什么都可以。

    在长生一族之中，很多人对于此人的行为，那是极其的看不上的。

    但是现在，却不得不承认，有的时候，不要脸也是有些作用的。

    现在，林清尘不就是被他给带到了这边了吗。

    此刻，林清尘可是一个人杀到了这边，对于他们长生一族这边来说，可以说是一个机会啊。

    “你觉得，他会没有准备吗。”

    “别看现在，没有离开的意思，一旦我们出手，他必然直接离开。”

    “而且，只要我们出手，他就可以直接动用上古神器，斩杀那些人。”

    “与其这样，还不如现在，就这么看着，反正死的，又不是我们所在一脉的强者。”

    此刻，长生一族这边，上古神器的执掌者们，到是看的清楚。

    他们知道，林清尘既然敢来，那么就一定有所准备的。

    既然如此，那么何必现在出手呢。

    此刻，就让林清尘，跟齐少主他们那一脉的人开战好了。

    反正，只要他们不出手，林清尘也没有理由，无故的用上古神器屠戮。

    所以现在，还是看着吧。

    就让林清尘，被那些人围攻，至于说，那些人的死活，他们可管不着。

    死的，是齐少主那一脉的强者，又不是他们所在的支脉强者，他们有什么损失，没有的。

    可以说，长生一族之中，也不是那么的平和，并非是铁板一块。

    否则的话，纵然是他们这些人，不喜欢那位齐少主，也不可能会如此做法的。

    毕竟，他们都是长生一族的人。

    但是现在，他们明知道，那些人绝对不会是林清尘的对手，可还是无动于衷。

    现在，就像是一个局外人一样，看着那些人送死，一点表示都没有。

    此时此刻，他们关心的，是其他的事情。

    “灵境山脉那边，现在没有了动静，难道，是结束了吗。”

    “不应该啊，怎么会那么快，是不是有什么变数。”

    “想想办法，看看能不能，知道天玄大陆西部，灵境山脉那边，到底现在是什么状况。”

    此刻的长生一族，上古神器的执掌者们，关心的是天玄大陆西部，灵境山脉那边，妖族跟天玄大陆强者的状态。

    在他们看来，这结束的太快了，有些不正常。

    按道理来说，十大上古神器的碰撞，不应该这么快就结束了。

