
　　恢元大陆。

　　这是一方广阔而神奇的天地，孕育了无数强悍的物种，甚至还包括身长万米的巨蜥，力量可以移山倒海的巨猿，盘踞山川河流的神龙，不会真正死去只会一代代复活的凤凰。

　　人类在这世界上，并不是绝对的主宰！

　　人类需要不断修行，从天地中吸收灵气，在各种险境中寻找天材地宝，来实现自身实力从炼体到炼气到筑基到金丹的一次次飞跃！

　　如此，方使让人类傲立于众族之中！

　　此时。

　　在恢元大陆最为荒凉之地。

　　一老一少并肩而立。

　　他们的面前，乃是一座被废弃的宗门。入眼所见，皆是一片荒凉破败景象。但见牌匾断裂，房屋倒塌。最为重要的大殿，已经只剩下三堵焦黑的墙。

　　老者看起来六十年纪，头发花白，背稍稍佝偻，手持拐杖。脸上有一道刀疤，从下颚一直裂到耳边，这使得他看起来十分凶恶。

　　少年则面容英俊，好似神仙下凡，身材修长，一袭白衣，随风飘飘，真翩翩君子，其人如玉！

　　老者咳嗽了两声，道：“小皇子，你真的要在这里开辟宗门？继承这破败的‘大商宗’？”

　　“要知道，这漠北之地，荒无人烟，更有各种妖兽在此地横行。”

　　萧烈面无表情，只是点点头，“是的。我决定了。”

　　“好。”老者不再多说，只是轻轻瞥了他一眼。那眼神好像在看一个死人。

　　“小皇子，不要忘记。两个月后，皇朝就会派人来，对你的宗门进行考核。”

　　“如果通过不了，就要将这开创宗门的权利收回。”

　　“好。”萧烈点头。

　　老者不再废话，轻轻一点拐杖，便有一只黄鹤飞来，落在他的脚下。

　　目送老者离去，萧烈一直紧绷的心情，也渐渐放松了下来。

　　他是个穿越者。

　　前世的他，是一个小学霸。

　　在高考时，因为一个致命的错误，而错失了一大题的分数。

　　因而，成为了全省第二。

　　在懊恼中，萧烈穿越了。

　　成为了大周国的皇子。

　　萧烈本以为自己可以过上锦衣玉食的腐烂生活。

　　但是，穿越六年来，萧烈一直步步惊心。

　　因为他修炼资质奇差。皇族中不知用了多少天材地宝，他的修为，还只是炼气三重。

　　渐渐地，他这个“废物”，就被整个皇朝的人排挤，变得毫无地位。

　　最有望继承皇位的大皇子，更是视他为眼中钉。

　　甚至于，好几次差点被其他人杀死。

　　所以，他千方百计地要从皇朝中逃出。

　　就是为了保住自己的一条命。

　　而且，在穿越来之时，他就有了一个系统。

　　这个系统开启的条件就是……

　　“叮：宿主已经拥有一座宗门。”

　　“系统开启条件达成。”

　　“签到系统激活。”

　　“任务系统激活。”

　　“系统发布任务：招收弟子。”

　　“任务内容：请立即扩大山门，在三天内招收一百名弟子。任务评价由完成时间衡量。”

　　萧烈往四处一看。

　　荒无人烟。

　　三天内，去哪里招收到一百名弟子？

　　萧烈心中，不由得有些紧张。

　　但是他先将这件事放到一边，先点开了签到系统。

　　“恭喜宿主完成第一天签到。”

　　“获得奖励：大吃货国玩家召唤系统。”

　　看到这签到的内容，萧烈一愣。

　　一番研究之后，他才明白过来。

　　这所谓异界玩家召唤系统，就是说，系统会帮助萧烈，在一个叫大吃货国的地方，帮萧烈挑选一批弟子，并传送过来。

　　不过，在那些弟子眼中，他们是通过虚拟头盔，登录到了这款游戏中。

　　萧烈没有别的选择，自然点点头，对系统说：“启动‘召唤系统’！”

　　“启动成功！正在构建官网……正在创建论坛……正在寻找合适玩家……”

　　随后，萧烈的面前出现了一片光幕，旁边还有键盘和鼠标。

　　“这是本游戏官网，请对之进行管理。”

　　萧烈凝神看着，这是一个十分荒凉的官网，上面一个帖子都没有，只是在页面顶上，有“恢元大陆盛大首测，大商宗，由你来守护！”

　　萧烈稍加思索了一下，给自己录制了一个视频。发到了官网上。

　　视频中，萧烈负手而立，三只散发着不同颜色光芒的宝剑，在他身边灵动飞舞。

　　录完视频之后，萧烈心中轻轻一叹。

　　宗门太穷破了，不好录进去。而他本人，也修为甚差，这三剑飞舞，已经算是最为炫酷的招式了。

　　对于这视频发到网上的效果如何，萧烈本人，不抱很高的期望。

　　……

　　与此同时。

　　一间破旧的出租屋里。

　　穿着大裤衩，光着背的张钊看着手里的虚拟头盔，一时间愣住了。

　　早上，他在看小说时，突然，界面上弹出了“恢元大陆”这款游戏首测的广告。

　　十分精美的画面，并且，宣传视频中出现的那个NPC。

　　卧了个槽，真的太帅了好嘛！

　　一时间，竟然让张钊心生自惭之感。

　　说不出是什么心思，他报名了首测。

　　上午刚报的，下午头盔就送到了他手里。

　　“卧了个槽……现在快递公司都这么给力的嘛……”张钊口中喃喃，把玩着手里看起来异常精美的头盔，“百分百模拟程度……这根本不可能好吧。现在人类的科技根本不可能到达这种程度。”23sk.Com

　　“算了。”张钊喃喃一句，躺到了床上，将头盔带到头上：“管那么多干嘛。有游戏不玩王八蛋。”

　　眼前无数各色光点飞速掠过。等到视线恢复清楚之时，张钊赫然发现，自己正站在一处清澈的水边，水面上倒映自己的脸。

　　周边的一切，都十分清晰。

　　“这……这也太真实了！”张钊心中充满了震撼，“卧了个槽，真的强大到爆炸！”

　　“这到底是多少核处理器才能做到的效果啊！比那些什么3A大作的作品，强了一百倍不止！”

　　“请输入你的昵称。”张钊正在胡思乱想的时候，突然，耳边传来的柔和的女声。这自然就是系统声了。

　　并且，面前出现了一个面板。

　　“……蚯蚓哥吧。”张钊想了想，决定用一个比较写实的名字。

　　“蚯蚓哥命名成功。”

　　“请进行面容调整。注意：请不要与现实容貌差距过大。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第1章 开创宗门，召唤玩家免费阅读。https://xs.23sk.com 