    既然来了亚洲，没可能不去大兔国看看的。这些年下来，南湾已经成为了最为关键的一环。

    不夸张的说，如果高速公路发生拥堵。他的整个产业链条就有瓦解的可能。

    站在南湾怀特中心的顶层花园，威廉怀特也是感慨万分。昔日的一个小小渔村，终于有了一些都市的气息。

    “老大，发展的确实很快。我算是经常来的，每次好像都有新的发现。”

    威廉怀特耸耸肩，对于杰森高的小家子气，他有些不以为然。大兔子的聪明才智，你根本没办法理解。

    好吧，威廉怀特赶脚，大兔子实在有些形象。

    你看，人家不过打了一个盹，你们就已经绝尘而去了，这其中有鹰酱还有约翰牛。反正一大群人都跑过去了。

    如果是体育比赛，对不起了，大兔子睡的太久。

    输定了，你看，终点线上，那个猥琐的小矮子，居然还在不断的嘲讽。有国家这个概念以来，兔子就一直是他们学习和超越的目标。这一次，他们总算是扬眉吐气了。

    你看，二战前期，小曰本和大兔子的国力。已经远远的拉开了距离。在他们看来，兔子即便再是如何努力，也永远没可能追赶上他们的步伐。

    是，他们确实是小短腿。这是生理缺陷，实在没办法说。可是领先了这么多，真的想输都难。

    可惜啊，你说你全面西化。可你为啥不看历史呢？

    看看眼下的约翰牛，他们有可能超越米国吗？

    国家之间的比拼，可不是什么体育比赛。

    对于大兔子来说，被异族欺负次数确实有很多。差点亡国灭种的，也不是一次两次。

    可是，你用五千年这个数字衡量一下就会发现，他们强大的时间似乎更多。

    “杰森，这些算不得什么。现在的城市规划还有些初级。我想，可能迟早会有这么一天，应该可以和对面的香江PK一下。”

    “额，不是这样吧？

    哈哈哈，老大，你在开玩笑？现在也就是这个核心区，外围也只是简单的加工厂。

    如此低的附加值，怎么可能？”

    “呵呵，或许吧。香江缺少最终的生产环节，而且人口基数不行。

    你看，七百万人，就已经拥挤不堪了。”

    杰森高点点头没有说什么，香江自然有香江的问题。土地稀缺，没有资源，最为重要的一点，这里的人相对浮躁，赚快钱，赚更多的钱，这是大多数的真实想法。

    看看不远的狮城和宝岛，根本就是不同的发展思路。

    “对了，杰森，最近的楼市如何了？有没有打算抄底啊？”

    “靠，老大，你这是？

    人家往伤口上撒盐，你这是还要加点孜然啊！

    最近糟透了，香江的老大，说是要解决居住困难的问题。看那个意思，好像打算仿效狮城。”杰森高的脸，已经苦13的不行了。你开什么玩笑，狮城九成以上的公寓，都属于公屋性质。便宜是便宜了，那里有什么投资价值。

    “不可能的，这是一个失败的政策。楼市是他们的支柱产业，任其发展，将来的楼价就会很高。如果打压的太过，整个经济都会崩溃。如果你是管理者，你怎么选？”

    威廉怀特当然知道，这厮不会服气。毕竟，不是还有金融和港口运输吗，只要大兔国发展的迅速，香江自然就会受益。

    当然，他也不想解释。谁尼玛会知道，加入了WTO之后，没有发生什么狼来了的故事，反而把大兔子逼成国际工厂了。

    说一千道一万，大兔子的成功，是历史的必然选择。原因无它，这个地球上，如果要说什么工人最勤奋，除了大兔子，不做第二人想。

    穷怕了，穷的时间太长久了。在这些人没有摆脱贫困之前，其它国家还是省省吧。

    虽然知道是这个局面，却不知道是什么缘故。所以，也就是晚上喝了一点小酒，随便和好基友扯扯。

    “去大兔国了？”

    “是的，boss。兔国的新闻已经播了。

    咳咳，场面很大。这个家伙在国外的受欢迎程度，远远超过国内。”

    “嗯，安迪，你还是多留意一下兔国的发展吧。这一点上，我们大摩有些落后了。”

    “额，是的，这次陪同前往的，还有雷曼兄弟。这很突兀，没听说两家有什么合作。”

    “没听说？你现在听说了？

    安迪，必须保持个他们的良好关系。威廉怀特这厮很记仇，他的选择也很多。事实上，他在刻意的维持一种平衡。

    对了，开心购物的协议快点签署吧。这个狡猾的小子，越来越难缠了。”

    “是，我知道了boss。”安迪很清楚，大摩这里的谈判刚刚传出搁浅的消息，沙漠土豪就组团来捡便宜了。

    和他们相较，沙漠土豪更看中的是信誉。投资了这么多米国企业，要说收益最大不好说，最稳妥的，毫无疑问，就是威廉怀特的旗下产业。

    包括大摩高盛在内，米国的这些财团现在悔的肠子都青了。种种迹象表明，威廉怀特丝毫妥协的意思都没有。

    而且，他们的小动作，显然已经触及了威廉怀特的敏感神经。

    退出是退出了，今年年底的财报，怀特投资就会退出很多公司的董事名单。

    可取而代之的，咳咳，好吧，他们当然也能购买。可是，捡便宜的想法就难以实现了。他们有理由相信，威廉怀特的亚洲行，绝对没有表面上那么简单。

    你看，一直还算淡定脚盆财阀，也不知道被灌了什么药。不但给了这厮大量的贷款，还打算承接相当大一部分股票。

    算上欧洲和沙漠土豪，老家伙惊愕的发现。现在的局面，简直糟糕透顶。

    在此之前，他们或许还会说，不希望看到两败俱伤。所以，面对威廉怀特的挑衅，只能选择隐忍。

    好吧，现在也能这么说。可以，为毛总有一点心虚的赶脚呢。

    再去看看他们一直倚重的政治势力，老家伙们愕然的发现，面对威廉怀特，花生顿同样无可奈何。

    他们甚至还了解到，为了说服威廉怀特，老柯几乎动用了他一切可以动用的关系。

    至于效果？

    很遗憾，NBC并没有发生什么重大转变。

    你看，这厮一旦不买账，也就不买账了。谁都拿他无可奈何，也没人敢往死里得罪他。

    那么，既如此，一群老不死的还打算捡便宜，那不是笑话吗？

    当然，如果他们现在打算撕破脸，其实还有一条路的。

    你威廉怀特不是打算引入海外投资吗？如果这个投资影响到国家安全，你谈妥了成交也没有，他们有的是办法破坏。

    可眼下这个时机？

    嘿嘿，敲敲边鼓或许没什么，如果你真敢跳出来搞事，必然遭遇全方面打击。

