    谢竹馨微笑道：“你刚才不是说，想要一批修补神魂的药物吗？没问题，我可以做主给你，哪怕是已经许给葛丹大师的，我也可以划出一部分来，但是，我希望你帮我这个忙。”

    她声音冷厉：“杀掉谢明长！”

    陈枫并没有立刻答应，他想了一下，很谨慎的问道：“你身边明明有一位，实力强大的高手，为什么不由他动手呢！”

    谢竹馨苦笑道：“不是不想，而是不能啊！”

    “我这边，能调动神门境第三重楼的高手不错，但是，我这边所有的高手都是在谢家登记造册的，他们都知道底细，因此都被盯得非常紧，根本就不能动用。而且，一旦发现，他们也会怀疑到我的头上，所以……”

    她没有说下去，但陈枫已经知道她的意思了。

    陈枫非常干脆利索的答应下来：“好，我答应你，帮你杀掉谢明长。”

    为了紫月能够凝聚灵体，他甘愿冒险，其实这不单单是凝聚灵体的问题。紫月还跟他说过，最近她出现的次数太多了，而这是非常消耗能量的，如果没有修补神魂的药物的话，甚至她连现在的情况都支撑不了多久，很有可能就会消散，魂魄俱灭。

    所以这些药物，陈枫志在必得。

    陈枫问道：“今天我已经跟谢明长打过交道了，他身边只有一个神门境第二重楼的长老已经被我斩断双手，基本上算是废了，除此之外，他身边还有高手吗？”

    谢竹馨点点头，神色凝重道：“你可千万不要大意，谢明长旁边最强的，是一个神门境第三重楼的长老，只不过他今天有事，要去城主府拜访，所以没能跟在谢明长旁边。”

    “一个神门境第三重楼的长老是吧？”

    陈枫嘴角微微露出一丝笑意：“好，我答应下来，明日此时，我提着他的人头来见你。”

    说完，转身要走。

    谢竹馨赶紧追上他，叮嘱道：“可千万不要大意，那名长老已经踏入神门境第三重楼十年之久了，实力非常强横，甚至随时有可能会突破第四重楼。”

    陈枫回过头来，似笑非笑说道：“你是在关心我吗？”

    “呸！”谢竹馨脸上闪过一抹晕红，恼羞成怒道：“谁在关心你？我只是怕你死了，拿不到人头，误了我的大事。”

    陈枫促狭地哈哈一笑：“好了，放心吧，我不会大意的。”

    陈枫离开谢家拍卖场，进入了一个阴暗的小巷，当他从小巷子里在出来的时候，就已经完全变了一个人，变成了一个四十来岁的中年人，身子微微佝偻着，神色沧桑，脸上胡子拉碴，一脸颓废模样，看起来非常不起眼。

    就像是这长河城中，无数郁郁不得志，却又肩负着养家重任的中年男人一样。

    陈枫把自己的实力也刻意压制在了后天三重左右的境界，这样的实力在普通人中还算是不错，足以让很多小混混地痞流氓不敢招惹，但是又绝对不会被大人物放在眼里。

    这是最安全的一个实力境界，既不会麻烦缠身又不会惹人注目。

    以谢明长的嚣张跋扈程度，当然很引人注目，他的许多秘密也就不能称之为秘密。

    陈枫略一打听，就得知了他在城中的住处，然后在他城中住处的旁边找了一间客栈住下。

    陈枫的房间，靠里侧，推开窗户就能看到谢明长住处的一些情况。

    他斜靠在窗户旁边，静静地观察着这座庞大的府邸。

    而此时，在陈枫看不到的地方，谢明长正在大发雷霆。

    客厅之中，他把手头上所有能够看见的珍贵摆设全部狠狠的砸在地上，砸得粉碎，还不解气，还要上去踩两脚。

    他双手疯狂的砸着面前的桌子，暴怒喝道：“陈枫，陈枫！我一定要要你的命！你敢让我受到如此大的屈辱，我一定要将你碎尸万段，凌迟活剐，让你受尽痛苦而死。”

    他的声音怨毒之极，显然对陈枫恨到了极点。

    张长老跪在堂下，双手已经包扎起来了，但还在往外渗血。

    他身子颤抖，接连磕头：“少爷，是我无能。”

    “当然是你无能！”

    谢明长狠狠地咆哮了一句，抄起手边的凳子，就朝着他砸了过去，直接砸在他身上。

    张长老虽然被废掉双手，但实力其实还在，完全可以躲开，但他不敢躲闪，任由椅子砸在身上，碎裂成几块儿。

    旁边站立的一位红袍老者看到这一幕，微微皱了皱眉头。

    “大少爷派我来到谢明长身边保护他，真不知道这个决定是对是错。”

    “大少爷固然英明，但这次只怕也看错了人，谢明长这个废物成事不足败事有余，把我放到他身边保护他，就是耻辱，有的时候我都恨不得一掌杀了他。”

    老者心中暗暗想到。

