    “青衣师妹，有失远迎，没有想到青衣师妹竟然来此，我有些失礼了。这等粗活，其他的人做就行，青衣师妹这边请！”

    这一瞬间的李忆昔大步走过来，脸上露出一抹笑容，立刻打断了第五青衣浇水。

    “青衣拜见师兄！”

    “这不是什么重活，师兄先休息片刻，我很快就浇完。”

    “师兄，这一位是我的爷爷，第五诸葛。”

    此刻的第五青衣声音落下之后，目光瞬间落在自己爷爷第五诸葛的身上，第五青衣非常的清楚，今日他们前来拜见李忆昔，就是为了能够与李忆昔结缘，得到李忆昔的帮助。

    而在第五青衣看来，现在的她实力一般，人微言轻，这等重要的事情，必须他的爷爷第五诸葛出面才可。

    这一瞬间的第五诸葛，听见自己孙女的话，脸上露出一抹笑容，虽然这一瞬间的第五诸葛内心惊颤无比，但还是立刻镇压自己内心的惊恐，急忙躬身行礼：“第五诸葛拜见公子，突兀上门拜访，打扰了，还望公子见谅！”

    这一瞬间的第五诸葛，随着李忆昔靠近之后，他的身体忍不住的颤抖，因为这一瞬间的第五诸葛在李忆昔的身体之中感受到了一股可怕的神魔之力。

    此刻的李忆昔刚刚结束修行没有多久，所以李忆昔的身体之上还残留着可怕的神魔之力，那神魔之力，哪怕仅仅只是一丝，也不是第五诸葛能够抗衡的。

    所以这一瞬间躬身行礼的第五诸葛，身体有些颤抖，感觉到一股伏天之力落在他的身上。

    “哈哈！”

    “原来是师妹的爷爷，老先生，这边请，在这里无需客气！”

    “我与青衣是师兄妹，咱们就是一家人。”

    李忆昔伸出一只手，立刻将躬身行礼的第五诸葛扶起来。

    李忆昔哪里敢让这等存在对自己行礼。

    李忆昔可是知道第五青衣是昆仑宗的弟子，而且实力不凡，第五青衣的爷爷，第五诸葛看起来仙风道骨也绝对不是凡俗之人。

    李忆昔靠近第五诸葛的时候，在这一瞬间，第五诸葛感觉到亿万神魔在李忆昔的身体之中怒吼。

    感受到那一道道神魔的怒吼声，此刻的第五诸葛，若不是李忆昔扶着，他真的会瘫软在地。

    那等神魔之音根本就不是他第五诸葛能够抗衡的。

    “公子请！”

    第五诸葛哪里胆敢走在前面，这一瞬间的他急忙站在一旁，伸手让李忆昔走在前面！

    “老人家，无需这般拘谨！”

    “随我来！”

    这一瞬间的李忆昔感受到第五诸葛似乎有些拘谨，脸上露出一抹笑容，走在了前面。

    李忆昔有些无奈，不知道为何这些人来拜见自己一个个都变得这般的拘谨，自己仅仅只是一个凡人啊，若不是自己尝试过，还真的会误以为自己是无上存在呢。

    现在的自己也不过仅仅只是开了几个窍穴而已，现在依然还是一个凡人。

    此刻的李忆昔只能将这一幕，认为是自己的主角光环所致。

    李忆昔觉得哪怕是自己的系统炸了，但是应该与这个世界的人还是有些不同，否则的话，这些修行者绝对不可能这般的恭敬。

    不过现在的李忆昔已经习惯，并不会因为第五诸葛的恭敬而紧张。

    但李忆昔也非常的疑惑，不知道第五诸葛与第五青衣来拜见自己有什么事情。

    立刻试探性的问道，“不知道老先生前来，可有什么事情？”

    一旁的第五诸葛一直绷紧着神经，这一刻，突然之间听见李忆昔的问话，身体猛地一震，立刻回答，“不敢隐瞒公子，之前公子赐予了我孙女第五青衣一本太极剑秘籍，我得到秘籍之后，略有所得，所以今日前来拜谢公子。”

    这一瞬间的李忆昔，听见第五诸葛的话，脸上露出一抹意外，他根本就没有想到自己修行多年的太极剑，竟然让这等强大的修行者有所得。

    “太极剑，竟然让这家伙有所感悟？”

    李忆昔先是一惊，但随即也释然，太极剑可是极其强大的张真人所创，哪怕是在蓝星，没有任何的灵气存在，张真人也达到了那等地步，这等可怕至极的修行者得到后，有所感悟，也解释得通。

    “恭喜老人家，那东西在我这里也没有任何的作用，能够帮助老人家有所领悟，那是再好不过的事情！”

    李忆昔想通之后，脸上露出一抹柔和的笑容，自己不能发现太极剑的奥秘，成就别人也是好事！

    这一瞬间的李忆昔，说的一脸云淡风轻，第五诸葛听见此话之后，身躯猛地一颤，亲口从李忆昔的口中听见太极剑秘籍仅仅只是寻常之物，没有任何的作用，心里掀起了惊涛骇浪。

    因为太极剑秘籍之中蕴含的阴阳大道与至尊剑意，可是能够帮助他踏足天尊之境，并且在天尊之境中也绝对不会是弱者。

    第五诸葛这一刻，内心狂喜，若是他猜测的不错，李忆昔的实力最弱也是祖神。

    祖神，那可是能够进入混沌世界之中闯荡的绝世强者，有着这样的绝世强者相助，那么第五家族想要成为无上霸主，没有任何的难度，也无人胆敢阻挠。

    这一瞬间的第五诸葛眼睛之中露出一抹精芒。

    内心无比的激动。

    第五诸葛立刻从怀中取出了一物，“为了答谢公子赐秘籍之恩，此物送给公子，还望公子收下。”

    这一瞬间的第五诸葛非常的忐忑，他知道自己拿出来的东西，在李忆昔的面前一文不值，但没有办法，这已经是第五家族最珍贵之物！

    这是第五家族培养了千年之久的血龙参！

    “这是？”

    李忆昔的目光落在血龙参上，脸中露出一抹好奇之色，这一瞬间的李忆昔在血龙参上感觉到一股浓郁的气血之力。

    虽然李忆昔不曾修行过，但是这一瞬间的他觉得这东西是宝物。

    “公子就是血龙参，也不是什么珍贵之物？”

    “不过是一株培育了几千年的灵药而已！”

    这一瞬间的第五诸葛说的云淡风轻，但是只有他知道这血龙参到底有多么的珍贵。

