    第2106章 冲击迷天境！最终杀招

    “原来这才是舞秋姐姐真正的力量……”

    牧煜芝双眼圆睁，神色变幻，目光交错着惊骇与黯淡。

    她早已自知远远不及鬼舞秋，心中其实并没有争锋之心。

    然而此时此刻，望着鬼舞秋剑气挥洒、与苍火老祖疯狂搏杀，牧煜芝只感觉心魂空旷，茫然无措。

    苍火老祖的强横，牧煜芝、甚至包括其他所有老牌净土强者，根本不敢直视，正面搏杀、大概率连一个刹那都无法抵挡，便会被轻易碾碎。可是现在，猝然刀剑，鬼舞秋步步抢攻、剑剑要害，在境界明显差距的情况下，稳稳占据着上风！

    这简直是不可思议到了极点。

    “竟然真的是传说中的修罗神战……烈苍星域这个时代，怎么会有这样两尊绝世妖孽……”

    苍火老祖神色凝重，心底翻涌着疯狂的暴怒与焦躁。

    他的“完美计划”，再一次以一种完全无法预料的方式、被轻易打破。

    突然脱身离开、迅速斩杀鬼舞秋，一则动摇楚天策心神，二则寂灭擂擂战鼓，继而斩杀楚天策。

    这个看起来没有任何缺陷的战术，却是随着鬼舞秋迸发出的超强战力，瞬息之间土崩瓦解。

    短刃赫然已经化作长刀，刀锋劈斫、有若巨斧开山，每一击都充盈着雄浑之极的恐怖巨力。

    刹那之间，苍火老祖便即明白，见招拆招、他完全不可能有任何一丝一毫的胜算，在境界的绝对压制下，每一次刀剑碰撞，他都能够感受到鬼舞秋的退避。然而最终呈现出的情状，却是鬼舞秋每一次的退避、都会化作随之而来的抢攻。

    唯有完全放弃一切招法，好似一个天赐神力的莽汉，硬桥硬马、强攻猛打。

    铮！铮！铮！铮！铮！铮！

    刀剑不断碰撞，遥遥望去，苍火老祖好似巨猿巨熊，每一刀劈斫、都伴随着天地震荡、星域咆哮，狂暴霸烈的恐怖力量，铺天盖地、横卷星河，哪怕数十万里、数百万里之外观战的净土老祖们，都感到四肢百骸不断颤抖，血脉灵魄愈发滞涩。

    可是在这惊涛骇浪、狂风骤雨般的攻击中，鬼舞秋却好似灵蛇灵雀，玄奇精巧到了极点。

    狂风残烛，怒涛扁舟，看似随时都有可能寂灭倾覆，但每每生死之间、都有精微变化。

    剑锋游弋，每一次刀剑碰撞，苍火老祖都感觉自己的刀芒好似斩在空出，根本无法一贯而下。

    反倒是顺着刀锋辗转腾挪的血色剑芒，时时刻刻让他有种生死系于一线的危机感。

    “舞秋晋升净土境中期，战斗力果然突飞猛进，若非当真生死搏杀、我想要压制舞秋亦是极其艰难。”

    楚天策望着鬼舞秋和苍火老祖搏杀，眼中溢满欢喜。

    两人相比，其实最大的区别，只在肉身。

    锤炼天妖圣体，使楚天策的肉身强度已经达到了一个匪夷所思的地步，远远超越了剑王血脉的极限，甚至连太古熊王这种纯粹战斗血脉的灵兽，正面硬拼肉身，都无法匹敌。紫瞳修罗王血脉虽然是最为顶级的鬼灵血脉，但却并不专注于肉身熬炼。

    精巧，玄奥，凌厉，飘渺，才是紫瞳修罗王的真谛。

    甚至两人在分别面对苍火老祖的时候，反倒是鬼舞秋风格克制、场面上更加好看一些。

    楚天策步步争先，乃是一整套近乎完美的战法，料敌机先、环环相扣。

    而鬼舞秋却是面对苍火老祖突兀降临的袭杀，利用修罗神战的技艺，瞬间强夺先手。

    哪怕苍火老祖每一刀劈出，都足以凭借绝对力量压制鬼舞秋，依旧无法抢回这一丝的先机。

    微微踏出一步，楚天策背后雷霆闪烁，倏忽出现在苍火老祖身后三百里。

    净土境大能，刹那万里、咫尺天涯，三百里距离，攻杀不过瞬息。

    “麻烦，一个都没有搞定，两人联手、老夫大概率要一败涂地，要拼命了！”

    苍火老祖感受着楚天策气息的迅速逼近，神色凝重、双眉紧锁，两行血珠缓缓自眉峰迸开。

    尚未滴落的血珠，迅速化作两团狰狞的神火，在虚空中烧灼出一抹奇诡的神纹，隐隐地、烈苍星的星核与其血脉本源遥遥贯通，透过这枚诡异神纹，狂暴霸烈的力量、以一种远远超越烈苍星域一切传承的奇妙方式，轰然降临。

    这种手段，竟然在苍火真经中都没有记载。

    显然是苍火老祖真正压箱底的手段！

    本源燃烧，星核震荡，在这一刻、苍火老祖似乎真正开始与整个烈苍星相融合。

    净土境后期的力量，竟然再一次开始昂扬暴涨，几乎一刹那间、便即达到了净土境巅峰！

    而随后、这种力量，赫然依旧没有停滞！

    净土境之上，唤作迷天境！

    所谓迷天境，便是以净土沟通天地，迷惑上苍，使天人隐隐合一。

    由此一来，便可借用天地之力，言出法随，巅峰战力爆发极致、可以大大提升，特别是在真正生死存亡的关头，能够以透支生命本源为代价、大量借用天地之力，战斗力在瞬息之间提升无数倍。

    在茫茫星海之中，迷天境的强者，已经决不可小觑。

    特别是一尊不顾死活的顶级迷天境强者，全力爆发之下，哪怕是更高一重的幽冥境都要退避三舍。

    “这是怎么回事？苍火老祖的气息竟然在再次提升？”

    “净土境巅峰，依旧没有止歇，难道说他要冲击传说中的迷天境？”

    “这究竟是怎么回事，困顿无穷岁月的星域封印，怎么突然之间如此脆弱？甚至要冲击迷天境？”

    “脆弱？除了这苍火老祖、哪怕那两位无敌妖孽都无法突破，我们这些人更是连瓶颈都感觉不到。”

    “若是苍火老祖再次突破，不知道楚公子和舞秋殿主能不能抵挡……”

    一尊尊观战的净土境大能，已经渐渐重新聚集起来。

    先前他们四散逃遁，是因为星域本源的压制，不希望他们聚集起来、给星域造成更大的压制。

    然而此时此刻，星域本源在战斗中、不断被苍火老祖调用，早已无暇顾及这些净土境老祖们，更重要的是，随着战局愈发激烈、气劲愈发恐怖，曾经纵横无敌、言出法随的净土老祖，突兀发现自己连气劲余波都很有可能无法抵挡。

    唯有聚集在一起，才能够尽可能保全自身。

    战斗核心，楚天策双眉微蹙，神色微微一变。

    “天策，这人当真是在冲击迷天境？”

    鬼舞秋的声音透过本源契约，直接在楚天策本源深处响起。

    这是最为完美的传音手段。

    哪怕境界高出楚天策和鬼舞秋一大截，能够轻易截取灵魂传音的大能，依旧无法察觉本源交流。

    手中血剑挥洒，如长鞭、如大枪，时而柔韧缠绵，时而锋锐挺拔，疯狂攻杀着苍火老祖的要害。

    苍火老祖双眉紧皱，燃烧着的血珠已经连成两道洪流，将面庞、衣衫尽数打湿，手中长刀不断劈斫着，狂暴霸烈、源自星核的力量、竟然有相当一部分，被迫融入刀锋之中，强行绞碎剑芒的凌厉诡异。

    “不完全是，苍火老祖应该并没有真正达到净土境极限、更没有冲击迷天境的根基，他此时此刻、应该是强行利用烈苍星的星核真粹，提升力量、突破瓶颈。至于迷天境……借用天地之力，烈苍星域便是一方天地，本质上来说、虽然取巧，却并无问题。”

    楚天策心中思忖，迅速做出判断。

    “现在怎么办？”

    鬼舞秋用词愈发干脆简洁。

    苍火老祖的力量以一种极其恐怖的速度疯狂暴涨，鬼舞秋承载的压力正在迅速暴涨。

    鬼舞秋和楚天策面对苍火老祖时候，都面临着境界上的差距。

    楚天策的战法是以强韧无比的肉身、雄厚无比的力量，强行抹平境界差距，而鬼舞秋则是运用精微玄奇的剑法，步步争先、招招攻杀要害，四两拨千斤、以轻灵小搏重拙大、以术搏道，相比于楚天策虽然场面上更加好看，但实际上却是远为凶险。

    一旦平衡被打破，立刻就是一败涂地、万劫不复。

    而这个平衡的关键，就是苍火老祖的力量、不能够直接将之击溃。

    力量超越鬼舞秋承载的极限，哪怕只是一丝一毫，都会使修罗神战的运转变得迟滞。

    楚天策并没有回答鬼舞秋，而是轻轻踏出一步。

    左手掌心灵光闪烁，雄厚霸道的力量再一次昂扬起来，向着苍火老祖直贯而下！

    “看看我给你准备的底牌吧！这一击，只有这个刹那、才能够爆发出最强的力量！”

    苍火老祖突兀长啸一声，长刀横斩、猛然间将鬼舞秋逼退，同样扬起左手，凌空劈落！

    烈苍星最深处，星核光辉熠熠，无穷无尽的力量奔腾呼啸，源源不断的灌注到苍火老祖的本源深处，继而化作一道洪流，涌向楚天策。一刹那间，天花乱坠、地涌金莲，好似一座全新的烈苍星域，诡异的出现在所有人的面前。

    天地尽在掌握！

    掌影激荡着的力量，充盈着一种伟岸而厚重、高贵而纯粹的威压，正是源自这方天地。

    一刹那间，楚天策只感觉本源深处、四肢百骸，似乎同时开始颤抖起来。

    曾经被熔炼的天地气运，似乎早已随着烈苍星的失控而消弭，如今重新翻涌起来。

    只是此时此刻，这曾经证明着楚天策身份与战力的天地气运，却已经化作了苍火老祖的刀锋。

    自内而外、不断攻杀着楚天策筋骨皮膜、经络血脉。

    “原来这张底牌，从我炼化天地气运开始便已经布局……”

    楚天策目光闪烁，心中却是微微泛起一丝好奇。

    当时天地气运降临，那个神秘的绿裙少女、以及千山长老，都提醒他不要选择炼化。

    楚天策有些好奇，如果当时他确实是听取了这些意见，没有选择炼化天地气运，苍火老祖会有什么后续的招法。很显然，这个筹划超过两千万年的布局，绝不可能因为一个简单的变化就会被放弃，必然还有其他的手段，使楚天策与星域本源产生特别的联系。

    只是此时，楚天策无论如何都想象不到，苍火老祖会有什么办法。

    一如刹那之前，楚天策根本没有想到，这天地气运，竟然有如此深沉凶狠的用意。

    不过这个问题的答案，现在已经不再重要。

    修行世界，从来没有如果。

    “霄冥世界，镇压！”

    楚天策突兀清喝一声，左手无名指轻轻弹出。

    雄浑厚重的伟大力量，猛然间凌空镇压，刹那间，无尽星空、茫茫星域，同时狠狠颤抖起来。

    这远远不止是绝对力量的碾压，更是一种世界本源的激烈碰撞。

    一山不容二虎，现在，紫峰洞天就如同一头狰狞暴戾的猛虎，闯入了烈苍星域的荒原，两种力量、甚至不需要特别引动，便即狠狠对撞在一起。一刹那间，苍火老祖只感觉手臂巨震，让人牙酸的钝响猛然间自臂骨深处响起，喉头微甜、一口逆血迅速翻涌。

    烈苍星域广袤宽阔，浩瀚无比，其蕴藏的力量、远远不是紫峰洞天能够比拟的。

    甚至如今的紫峰洞天，只能算是“洞天”，根本不能真正算是一个完整的世界。

    但连番大战，烈苍星域本源力量、特别是星核已经受到重创，苍火老祖对于烈苍星域本源的利用，更是远远无法与楚天策亲自淬炼的紫峰洞天相媲美。此消彼长、一反一正，这两股力量，竟然隐隐有些平分秋色的味道，甚至楚天策还隐隐占据了一丝上风。

    “世界功法！这怎么可能？你前世究竟是什么人！”

    苍火老祖双眼圆睁，喝问尚未发出，一口逆血便即直喷而出。

    后半句，只是在心灵深处响彻。

    “这！楚公子究竟是用了什么手段，竟然将苍火老祖打到吐血？”

    “不清楚，刚刚那一刹那，苍火老祖似乎用某种秘法，引动星域本源之力，楚公子以一人敌世界……”

    “太强了，楚公子和舞秋殿主，果然不愧是古往今来最强的两尊妖孽。”

    无数观战者，一个个瞠目结舌，连惊呼声、都变得颤抖。

    他们并没有听到苍火老祖的惊呼与喝问，但是他们当中、其实并非没有人怀疑楚天策的身份。

    这样的绝世妖孽，往往而言，最合理的解释，就是顶级强者、身怀宿慧、转世重生，唯有如此，不只是身怀无上传承，更重要的是、重修之路可以全无任何瓶颈与滞涩，更不会有任何曲折和弯路，可谓勇猛精进、一往无前。

    当然，这个猜测，其实并没有太多人特别在意。

    修行世界，只有战斗力、准确来说、是战斗结果，才会受到重视。

    具体的身世、经历、背景，要么是攻杀前准备的攻略，要么是传颂时整理的词章。

    “天冥烈血！”

    就在双掌碰撞的瞬间，鬼舞秋欺身直进，长剑倏忽化作软鞭，向着苍火老祖脖颈交缠。

    “该死，修罗王族真他妈难缠！”

    苍火老祖怒骂一声，心中对于先前主动袭杀鬼舞秋的决断、深深后悔。

    只不过天地之间，大概是很难寻觅到后悔药，长刀倏忽收敛、重新化作尺许长短，赫然自血色软剑的交缠之中飞掠缩回，凌空指点、反刺鬼舞秋虎口！这一击精微巧妙、灵幻万方，哪怕是在修罗神战的攻杀下、都在一瞬间抢回了先手。

    可就在这个刹那，鬼舞秋双瞳、倏忽泛起一抹深沉的紫光。

    紫色的眼瞳荧光温润，灵幻千机，光影尚未降临、便即幻化成亿兆色彩。

    恍惚之间，苍火老祖只感觉灵魄沉沦，心志混沌，整个人几乎无法分辨六感！

    魅惑剑灵！

    “又是灵魂意志攻击……”

    苍火老祖眼中的迷幻一晃而没，迅速变得清明而凝重，刀锋立在身前，身形再一次爆退。

    他最大的破绽、便是心灵意志。

    但这个所谓的破绽，其实是和其无敌的力量相比而言，面对寻常净土境中期，依旧强绝无敌。

    魅惑剑灵降临、立刻便即重新清醒过来。

    然而这双瞳中的清明只是持续了一瞬，便即彻底化作深深的震惊与骇然、担忧甚至恐惧。

    整座星域，似乎都在一瞬间，变得黯淡，辉煌灿烂、烈焰灼灼的星核，几乎彻底寂灭。

    天地间流转着的五行气机、法则真意，同时开始摇曳，在魅惑剑灵的席卷下、几乎完全溃散。

    黯淡天地，沉沦法则。

    魅惑剑灵最极致的力量与玄奥，终于在这最关键的时刻，全力爆发。

    幻芒闪烁的双瞳，缓缓滴落精血，两行血泪划过莹玉般的肌肤，修罗王族的恐怖威压、赫然已经燃烧到了最极致。鬼舞秋绝美的染血面庞、连同摇曳沉沦的世界，共同勾勒成一副近乎完美的凄绝画卷。

    砰地一声钝响！

    烈苍星域本源完全沉沦，激荡在苍火老祖掌心的世界之力，瞬息寂灭。

    紫峰洞天顺势碾压，苍火老祖左臂猛然断折、旋即直接化作虚无。

    顾不得剧痛，甚至顾不得怒骂、顾不得担忧和恐惧，苍火老祖近乎本能般斜跨一步，短刃暴涨、凌空直劈。这一步斜跨，亿万里须臾飞逝，这一刀直劈，重重虚空瞬间寂灭，苍火老祖两世苦修、纵横星域的绝世手段，尽数挥洒在这一退一刀之中。

    “好手段！”

    “可惜了，楚公子和舞秋殿主这完美的战法和布局，终究还是无法留下苍火老祖。”

    “这场战斗果然还没有就此结束，这三人的战斗、恐怕是星域封印以来，最强的一战了。”

    “这世间怎么会有这样的一退、这样的一刀，苍火老祖雄霸星域，见面犹胜闻名……”

    无数观战者，从楚天策与烈苍道人的搏杀开始，便已经无数次感到极致的震惊和茫然。

    但此时看到苍火老祖于最极为的关头，本能般爆发的手段，依旧感到一种莫可名状的震荡。

    人为刀俎，我为鱼肉。

    既然已经不可避免的、所有人都绝无任何可能抵抗最终的胜利者，这些观战者已然足够麻木。

    以至于这麻木的双瞳，可以尽情的感受绝世强者的神威与风采。

    “苍火老祖，你终究还是输了。”

    楚天策身形一顿，甚至旁边的鬼舞秋，同样没有追击。

    天地之间，突兀变得清澈。

    苍火老祖眼底掠过一丝疑惑，但是急速的爆退全无停滞，依旧在向着星域边缘遁走，而不再受到魅惑剑灵压制的星域本源真粹，正再一次变得昂扬、渐渐汇聚在苍火老祖四肢百骸、经络血脉深处。

    然而就在此时，一束雷光，倏忽在苍火老祖身前炸开。

    他爆退的速度快到极致，然而这一束雷光，就如同未卜先知一般，恰好降临在其身前。

    雷光深处，一尊高贵而威严的身影，缓缓浮现。

    身着华服，腰悬长剑，身姿面容尽数笼罩在雷电深处，高贵而神圣，威严而肃穆。

    下一刻，剑芒唳天、亿兆雷霆直贯而下，神圣光芒瞬间将苍火老祖彻底吞噬，好似天神的审判、苍火老祖筋骨皮膜、经络窍穴、真元血脉、灵魄意志，同时变得呆滞，所有的防御、都在这一刻土崩瓦解，甚至连烈火神刀，都在一瞬间寂灭。

    光明剑王虚影！

    轰隆一声巨响，虚影破碎、雷霆轰鸣，苍火老祖的身躯、渐渐在雷霆深处，开始溃碎。

    (本章完)

