    王富贵家境富裕，但非常喜欢附庸文雅，特别喜欢结交朋友，也会作点诗词，所以往往喜欢拿着几首一般般的诗词显摆显摆，偶然也能作出几首比较不错的诗词。

    如今得知陆长生也喜爱诗词，自然不由主动起来，想要显摆一番。

    “王兄这个提议很不错！”

    “对对对，这个提议不错。”

    众人纷纷点头。

    而陆长生只是瞥了一眼刘清风。

    实际上吟诗作乐这种事情，陆长生也不怎么讨厌，只是担心万一自己吟一首诗，又出现什么异象，就不太好了。

    不过好在有天地玄黄塔，只要不是很过分的异象，还是能压制一些。

    “这样，临时起意，有点匆忙，不如我们先听听王兄的诗词，而后再听一下陆兄大作，”

    周海杰开口，还以为临时让陆长生作诗有点困难。

    而陆长生点了点头。

    当下王富贵马上微微咳嗽，紧接着开口道。

    “既然如此，那我就献丑了。”

    说完这话，王富贵起身，而后缓缓开口道。

    “红舟金陵游！”

    “船儿伴鱼儿！”

    “如同你我他！”

    “相聚是缘分！”

    王富贵十分深情地念着。

    尤其是最后一句话，更是充满着感情。

    “好！”

    “好！好！好！这首诗真好！”

    “王兄果然才高八斗，真好！”

    众人顿时流露出赞叹之色。

    而陆长生懵了。

    这玩意也叫诗？

    这也能吹？

    他不知道这帮人是看在银两份上，还是真的水平低。

    这种口水诗，要韵无韵，要词无词。

    他将目光看向刘清风，后者也不由点了点头，虽然没有说什么，但看表情似乎是觉得还不错。

    此时此刻，陆长生对这个世界绝望了。

    都是一群文盲啊。

    “王兄的诗，字字带着感情，开头一句，红舟金陵游，船儿伴鱼儿应景做伏笔，下面两句如同你我他，相聚是缘分，写出了精髓。”

    周海杰简直是个超级舔狗。

    而张鹏也点了点头道：“画龙点睛之笔，就在最后一句，相聚是缘分，是啊，我等相聚在一起，的确是一场缘分。”

    他这样说道，众人纷纷点头。

    “陆兄，您想好了吗？”

    此时，周海杰询问陆长生，眼神中带着好奇。

    而陆长生缓缓起身，本来还打算仔细想一首比较好的诗词，现在看来，呵呵！

    “黑云翻墨未遮山。”

    “白雨跳珠乱入船。”

    “卷地风来忽吹散。”

    “望湖楼下水如天。”

    陆长生缓缓饮诗。

    他很平静，这首诗是大作家苏轼所著，用来应付这些人，绰绰有余。

    然而诗词念完。

    众人微微皱眉，周海杰更是开口道。

    “陆兄这首诗词的确不错，形容黑云像打翻的墨水，还没有把山遮住，雨点落在湖面溅起无数水花，乱纷纷地跳进船舱，而后大风席卷，吹得湖面云散飞，最后一句，雨过天晴，风平浪息，舍船登楼，凭栏而望，见湖面水映天，一色的蔚蓝，明净美丽。”

    “可......这首诗并不应景啊。”

    周海杰还真有一些文化，一下子就明白陆长生这首诗词的意思。

    只是觉得陆长生的诗词，并不应景。

    众人也纷纷点头。

    虽然诗词优美，而且用词极好，可问题是，不应景的诗，总仿佛少了一些什么东西。

    “那里不应景？”

    陆长生微笑道，顿时众人心神荡漾。

    不过很快，周海杰回过神来，回答道：“这天气晴朗，哪里来的乌云，又来哪里来的雨啊？”

    周海杰如此好奇。

    当下，陆长生轻轻一笑。

    他慢慢走到船头。

    紧接着伸出手来，而后缓缓道。

    “雨，这不是来了吗？”

    声音响起。

    刹那间。

    滴答！滴答！滴答！滴答！

    滴答！滴答！滴答！滴答！

    平静的湖面，突然出现一道道涟漪。

    大雨落下，整个江面水珠乱跳。

    山水之间，雾气弥漫。

    黑云如墨，却未能遮完群山。

    红船当中。

    众人惊愕无比地看着这一切。

    这......这......这也太非凡了吧。

    周海杰愣了，王富贵愣了，张鹏愣了，整个船上所有人都愣住了。

    远远看去。

    船头上。

    陆长生一袭白衣，如同一位仙人一般，他立在船头，背对着众人，此时大雨倾盆，雾气山水，耳边传来落雨声，景美人也美。

    “这世间怎会有这么俊俏之人啊。”

    有女子缓缓开口，眼神迷离，一颗芳心早已落在陆长生身上。

    即便是男子，也不由感慨，心中莫名产生自卑。

    望着大雨倾盆，陆长生也莫名有一些触感。

    立在桥头，有下人打伞，狂风吹起，使得衣角猎猎作响。

    负手而立，陆长生不禁开口道。

    “浪花中一叶扁舟，睡煞江南烟雨。觉来时满眼青山，抖擞绿蓑归去。”

    “春雨断桥人不渡，小舟撑出柳阴来。”

    “春水碧于天，画船听雨眠。”

    “红雨花上滴，绿烟柳际垂。”

    一句句诗词被陆长生说出。

    刹那间，水雾之中，出现了海市蜃楼。

    一艘艘船只出现，一道道人影出现。

    有人在波涛中的一叶扁舟睡着，醒来时青山染了暮色，抖擞着绿蓑衣要离去。

    春天江水清澈碧绿，胜过天空的蔚蓝，躺在船上，听着雨声入睡，这是怎样美的句子啊。

    金陵江河上，来来往往许多船只，他们纷纷惊叹，水雾之中的海市蜃楼。

    陆长生轻笑。

    这种美，令人沉醉，仿佛一切的争斗与是非全部烟消云散。

    红舟中的众人纷纷起身，走到船头，与陆长生一并欣赏着这样的美景。

    “春水碧于天，画船听雨眠，好美，这句词太美了！陆兄大才！”李悦由心钦佩，他向陆长生一拜。

    “红雨花上滴，绿烟柳际垂，虽无柳树，但美在心中，陆兄大才。”周海杰也深深感慨。

    众人沉醉在这美景美词之中，无法自拔。

    而就如此。

    天忽然晴朗了。

    湖水清澈，天空蔚蓝。

    大雨来的急，走的也急。

    留下了一副世间美景给船上的人。

    一个时辰后。

    船，也逐渐靠岸！

    ----

    ----

    头晕了很久睡了一下，醒来发现六点了，赶紧起床先码字吧。

    初醒时或许有些孤独，感慨万千，莫名之间，想感谢每一位读者的支持。

    谢谢各位！