    米可利召唤的第三只精灵，爱心鱼！

    　　虽然这里是沙漠地形，没有可以让爱心鱼肆意游走的水池，但是米可利的爱心鱼早就习惯了这样的战斗场地。手机端https://

    　　作为一只在水中生活的精灵，她原本很少离开水。

    　　不过有时候战斗总是不如意的，所以这些时候，爱心鱼都要面对没水的环境。

    　　久而久之的，爱心鱼就被锻炼了起来。

    　　出场之后直接在自己的渗透周围吐出了一圈水，然后将自己包裹了起来，只要控制水系能量，就能任何场地中战斗。

    　　而这种下雨天，对于她来说，水系能量的调用要方便的多。

    　　当然，更重要的一点是，爱心鱼的特性是悠游自如，下雨天让她的速度直接翻倍。

    　　爱心鱼这种精灵的种族值并不高，只有三百三十点，但是其中有九十七点都加在速度上。

    　　当天气变成下雨天时，她速度理论上就达到了一百九十四点！

    　　非常恐怖。

    　　哪怕她本身的攻击力不高，但凭借着速度，依旧能够将对方磨死。

    　　这是米可利的战术之一，如果在团战中，爱心鱼的作用将会更大。

    　　这和青木之前使用蚊香蛙进行的战斗策略是一样的，区别只是那时候蚊香蛙战斗是自己求雨，而爱心鱼则是队友在离开之前帮她求了雨。

    　　勉强达到了降雨特性的效果。

    　　本就有些体力不支的龙王蝎没有意外的倒在了爱心鱼的攻击下。

    　　在雨天的加持下，爱心鱼的水系攻击也不是弱到无法看。

    　　青木笑着将龙王蝎后起来，这种情况他早就猜到了，在暴鲤龙使用求雨的时候，青木就猜到了米可利后面的战术。

    　　谁让青木对于米可利的精灵非常熟悉呢？

    　　其实，这种单挑的战斗也是存在不少战术的，只是现在他们参加的这次神奥大赛，主要是针对十八岁以下的训练家，没有将自己的战术真正开发出来，主要还是锻炼精灵，让精灵实力快速提升。

    　　当精灵实力达到一个瓶颈的时候，想要提升战斗力，就只能研究一些战术了。

    　　比如说天气的承接，比如说接棒剑舞的搭配，等等。

    　　这些都是他们以后所研究的方向，以后的战斗也会越来越精彩。

    　　但毕竟现在他们按年龄来说都还小。

    　　可能，等以后都成为了天王，进行天王挑战赛的时候，会有所不同吧。

    　　这是题外话。

    　　青木知道了米可利的战术之后，也就想到了应对的方法。

    　　耿鬼！

    　　青木的第三只精灵，耿鬼。

    　　耿鬼出场之后之后，直接对爱心鱼使用了特性互换。

    　　米可利的战术一下子就被破解了。

    　　其实青木可以召唤呆呆王使用特性互换，但悠游自如对呆呆王的加持，不如耿鬼的加持大。

    　　特性互换之后的耿鬼特性变成了悠游自如，而爱心鱼的速度一下子就降了下来。

    　　要知道耿鬼的速度种族值可是达到了一百一十点，在悠游自如的特性加持下，速度直接翻倍，达到了恐怖的二百二十点。

    　　真正展现出了什么叫做鬼影重重！

    　　失去了速度优势的爱心鱼非常干脆的就被耿鬼击败了，连反手的机会都没有。

    　　米可利的脸色有些凝重，没想到青木一下子就破解了他的战术。

    　　可见青木作为水系道馆馆主，对于水系精灵和雨天的战斗，也是比较熟悉的。

    　　经过这次战斗，他对雨天的战斗有了更多的启发，以后还会继续开发下去。

    　　就是不知道以后是青木的雨天更强还是米可利的雨天更强。

    　　米可利率先损失三只精灵，随机场地。

    　　这次新的场地就对米可利有一定好处了，因为这次的产地是草地加水池，复合场地。

    　　米可利单手支撑着下巴，做出了思考状。

    　　场地更换的时候，有一段暂时的休息时间，现在他已经落入了下风，如果想要赢的话，后面的战术就很重要。

    　　当场地更换结束，裁判准备提醒米可利的时候，他做出了决定。

    　　丢出一枚精灵球，召唤出了鲶鱼王。

    　　水系加地面系的精灵。

    　　最终米可利还是准备求稳，没有直接下狠手召唤美纳斯。

    　　而美纳斯也是现在青木所最忌惮的精灵，如果米可利真的召唤出美纳斯，那就进入了青木的圈套之中。

    　　耿鬼在学会了同命技能之后，可是还未曾使用过，青木可以选择让耿鬼和美纳斯兑对子，中等马拼上等马。

    　　毕竟在青木与米可利的对战中，主要的战术精灵还是花洁夫人和呆呆王。

    　　如果在花洁夫人和呆呆王都没有上场的情况下把美纳斯兑下去了，那么青木就掌握了九成胜算。

    　　现在最多也就只有六成。

    　　小精灵：鲶鱼王

    　　性别：雄性

    　　等级：54级

    　　属性：水系+地面系

    　　特性：迟钝

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：旋涡、水炮、大地之力、泥巴射击

    　　基础技能：大闹一番、打嗝、意念头锤、挠痒、掷泥、玩泥巴、玩水、水枪、泥巴炸弹、瞬间失忆、水之波动、震级、睡觉、打鼾、水流尾、地震、浊流、预知未来、地裂

    　　传授技能：冰冻之风、弹跳、

    　　技能学习器：守住、求雨、热水、尖石攻击

    　　耿鬼自从进化到了最终形态之后，地面系就对他造成两倍克制了，因为他原本的漂浮特性不在了。

    　　经过场地的交换和之前战斗所延续的一段时间，雨天逐渐散去，耿鬼所交换得到悠游自如特性逐渐失去作用。

    　　不过青木也并没有再让耿鬼替换掉这个特性，这样就能够防止对方精灵再次使用求雨技能。

    　　毕竟求雨对水系精灵的增幅也是很大的。

    　　在鲶鱼王出场之后，耿鬼也没有动，嘴巴微张，发出了延绵悠长的低沉声音，其中夹杂了一些奇怪的旋律。

    　　听到这个声音的米可利有些惊讶，但是命令直接下达了，“鲶鱼王，潜入到水中的最下面，使用地震技能！”

    　　闻言，鲶鱼王不理睬耿鬼发出的声音，直接潜入到了最下面。

    　　耿鬼使用的这个技能是灭亡之歌，如果这个技能使用成功，鲶鱼王将会受到诅咒，几分钟之后会直接失去战斗能力。

    　　米可利明明记得耿鬼不会灭亡之歌这个技能才对，青木的耿鬼居然会，这才是他惊讶的原因。

    　　还好他在第一时间就让鲶鱼王潜入到了水中，否则中了灭亡之歌，耿鬼只要一直在岸上消磨时间，鲶鱼王就会自己失去战斗能力。

    　　地震由水中出现，带起水面的一道道波纹，然后传递给地面。

    　　草地上的草苗变得东倒西歪，还没停止灭亡之歌的耿鬼遭受到了地震的冲击。

    　　――――――――――――

    　　第三更！求月票！

    　　精灵之黑暗崛起

