    轰轰轰！

    六尊百米高大的佛陀法身挥舞各种兵器，向着肖遥的身上狠狠砸去。

    而肖遥此时只有30多米高，在这六尊佛陀法身面前，就好像是刚出生的婴孩似地，根本没有半点反抗之力。

    太欺负人了！

    不讲武德直接围殴是吧？

    仗着自己身形高大为所欲为是吧？

    小爷我也能！

    在地球灵气枯竭的情况下，肖遥想要施展法天象地，只能遥遥的引动九天之上的星辉之光才行。

    而九天之上的星辰距离地球太远了，肖遥能够引动的星辉之力也是有限度的，这使得他施展法天象地，也只能让肉身膨胀到30多米。

    但是，现在可不一样了！

    肖遥被佛陀法身撕裂空间，拉入到虚空之中。

    而虚空中就有着无尽的星辰，肖遥完全可以汲取到更多的星辉之光。

    嗡！

    一道道星辉之光疯狂向着肖遥的体内灌注着，与此同时，他的身形也迅速膨胀起来。

    40米！

    50米！

    80米！

    100米！

    眨眼间肖遥的身形就跟那六尊佛陀法身一样了，但是他并没有就此停下来。

    120米！

    150米！

    200米！

    肖遥的法天象地足足有佛陀法身的2倍高，他身上更是凝聚出一套银白色的布满厚厚鳞片的铠甲。

    铠甲上布满了五颜六色的符文，还有各种云纹雷纹等纹路。

    在他胸口正中央位置，则凝聚出一颗翠绿色的小草来。

    这棵草普普通通，就好像随便哪个墙角都能看到的野草一样。

    但是，就是这样一颗看似很普通的野草，却散发着熠熠光辉，像是最珍贵的灵宝似地，给人一股清新舒爽的感觉。

    肖遥明白，这颗野草，就是自然之心的表象。

    一颗星球有没有生气，有没有生命，或许要看有没有什么单细胞多细胞动植物，还要看各种乱七八糟的数据数值。

    但是，对于普通人来说，想要界定一颗星球，一个地方，到底有没有生命，其实只需要一棵草就行了。

    连草都能成长的地方，怎么可能没有生命？

    这颗普通的不能再普通的野草，也正是代表了自然的气息。

    此时的肖遥，只感觉自己浑身都充满了力量，他猛的挥舞煌煌火针幻化成的大棒，直接砸向距离他最近的一尊佛陀法身。

    “轰！”大棒直接把那尊佛陀法身的上半身砸成齑粉。

    金色的粉末向着四面八方激射而去，那尊佛陀法身也随之彻底溃散，消失不见。

    “都去死吧！”肖遥冷哼着，再次挥舞大棒，向着另外五尊佛陀法身砸了过去。

    这一刻，他仿佛孙悟空附体，大闹天宫，见一个砸一个！

    轰轰轰！

    另外五尊佛陀法身向着肖遥围杀过去，他们的身形也在快速拔高着。

    毕竟，在虚空之中，不仅肖遥可以汲取到更多的星辉之光，这些佛陀法身也能更快更多的得到佛门能量的加持。

    可惜，肖遥怎么可能给他们反应的时间？

    轰轰轰！

    短短几秒钟内，肖遥挥舞大棒，把另外五尊佛陀法身全都砸得粉碎。

    虚空之中，金色的粉末如同河流一般在缓缓流淌着。

    一阵阵梵音若有若无的在肖遥的耳边响起，一个声音如同天雷降临。

    “放下屠刀，立地成佛！”

    这个声音中蕴含着无尽的威压，还有一丝丝不易察觉的诱惑。

    不管你杀了多少人，不管你造过多少孽，只要你能在这一刻放下屠刀，你就能立地成佛。

    就像是一个人做了一辈子的好事，突然间做了一件坏事，就会被人骂成狗，晚节不保。

    但是，一个人做了一辈子的坏事，无意中做了一件好事，就会被说成是浪子回头金不换。

    这就很离谱！

    凭什么一个好人只做了一件措施就会被人唾骂？

    凭什么一个杀人放火的恶人只要放下屠刀就能成佛？

    岂不是在鼓励一些人，放心大胆的去杀人放火吧，反正只要你放下屠刀，就可以成佛了！

    佛门在大夏国是三大宗教之一，在世界上也是三大宗教之一，有着数千年的历史。

    可以说，佛门不管在大夏国还是全世界都有着极为深远的影响。

    佛门教义的主要内容可分为两大方面：一是关于因果与修行的理论方面的，这是佛门教义的实践方面、宗教方面、道德说教方面。

    佛门的善恶因果观与修行法门，既与其它一切宗教、道德说教有共通之处，又自有其殊胜之处。

    二是关于生命和宇宙的真相方面的，这是佛门教义的理论方面、哲学方面、辩证思维方面。

    佛门关于生命和宇宙的真相的理论，是建立在佛门修行（主要是禅悟）基础上的成果。

    当然，从具体内容上看，这两大方面是不可能截然分割开来的。

    佛门的基本教义，主要是：缘起、法印、四谛、八正道、十二因缘、因果业报、三界六道、三十七道品、涅盘，以及自成一体的密宗法义等。

    肖遥并不是说佛门一无是处，只是对其中的一部分观点持反对的态度。

    毕竟，佛门从创立到如今已经有近3000年的历史，影响了亿万人。

    最重要的是佛门教导人们多行善事，今生的善因才能结来世的善果。

    让大多数信佛的人都秉承与人为善的态度，这是佛门最值得称赞的地方。

    肖遥也从没想过跟佛门的大能们产生矛盾，也不想跟他们厮杀。

    但是，既然秦一剑这个“佛门弟子”都打到他家里来，想要杀了肖遥，肖遥总不能坐以待毙吧。

    既然你要打，那小爷就陪你打。

    管你是什么金刚怒目法相，还是什么佛陀法身，你想杀我，我就弄死你！

    那一阵阵梵音在肖遥的耳中不断回荡着，想要催眠他，但是肖遥却根本不为所动。

    “嗡！”他举起手中的煌煌火针，向着前面流淌的金色河流刺了过去。

    一团赤红色的火焰瞬间向着金色河流席卷过去！

    呲呲呲！

    短短几秒钟内，那些流淌的金色粉末全都被引燃，化为灰烬。

    虚空之中，那个“放下屠刀，立地成佛”的声音依然在响彻着，甚至越来越快，声音也越来越大。

    肖遥冷哼一声，他咬着牙再次汲取周围的星辉之光，灌注到自己和煌煌火针中。

    200米！

    300米！

    500米！

    他要从虚空之中挣脱出去，回到肉身之中，但是却找不到离开的办法。

    于是，肖遥决定撑破这片虚空。

    随着身形不断膨胀，肖遥的魂魄也仿佛被无线拉长着，好像随时都要崩断似地。

    但是，他却咬着牙坚持着。

    轰！

    终于，煌煌火针刺破了一道看不见的空间壁障 ，而逍遥的魂魄也趁机从破开的洞口中撕裂出去。

