    汽车停在门口，身穿中山装的陈水柱走了下来。

    等在大门口的倪殷红赶忙迎了上去，一脸的急躁。

    “你咋现在才回来？我打电话都两个多小时了！”

    陈水柱打了一个哈欠，随口答：“开会来着。什么事啊，三催四催的？”

    倪殷红嗔怪瞪她，冷哼：“一身的酒味儿！开会？开会？鬼信你来着！”

    陈水柱一点儿也不尴尬，悠哉晃进家门。

    “男人的事情，你们女人懂个屁。我几个老朋友来了，约我喝酒聊正事呢！”

    倪殷红忍不住试探问：“那个女人跟着？”

    “嗯。”陈水柱低声：“重要的场合，总得有人倒酒陪聊唱唱小曲儿。”

    倪殷红一听就满肚子的火，咬牙切齿：“上个月你是跟我怎么说的？你说你要尽快将她处理掉！怎么？又舍不得了？都快两个月了！”

    陈水柱不耐烦瞪了她一眼，瘫坐在沙发上。

    “唠叨啥？迟早会处理！我都说了，最迟到年底。都快农历八月份了，你急啥？”

    倪殷红气呼呼坐在他对面，警告：“你最好快点儿将她给撵走，不然我就亲自上门帮你撵！如果惹我不高兴，我直接轰人。传出去能有多好听，你自个应该知道，不用我提醒。”

    “你——”陈水柱沉了下脸，道：“你试试！如果传出去影响我的声誉，被上头查下来，我的职位就会不保。我的厂长大人当不了，你觉得你还能继续当厂长夫人？”

    倪殷红一时语塞，很快换上另一副嘴脸。

    “反正你快点儿！外头那些野女人最会勾三搭四。你们男人一旦被缠上，就会朝夕梦想，就跟鸦片一样戒不掉！”

    儿子这样子，老子也这样子。她都快要被他们给气坏了！

    陈水柱敷衍“嗯”一声，懒洋洋开口：“给我倒杯龙井茶来。”

    倪殷红转身赶忙倒一杯过来，提醒：“这些是今年刚来的龙井，香得很。厂里的老李让他老伴给送过来的。”

    陈水柱满意点点头，端起喝了一口，慢慢品了一会儿。

    “味儿还算纯正，不过不是最嫩的。口感不算顶尖。”

    倪殷红好笑低声：“就你的舌头最叼！”

    陈水柱敲起二郎腿，问：“找我回来做什么？不是说下午要去肖家吗？怎么？已经谈好回来了？”

    “……没。”倪殷红没好气问：“你怎么不早些告诉我说那肖颖已经有未婚夫？阿冰说你是知道的啊！”

    陈水柱微愣，总算想起这么一回事。

    “哪又怎么样？订婚又不是结婚。现在是法治社会，不是老社会那一套！而且那混小子说肖颖的未婚夫是一个乡巴佬，平时在货运站混日子，根本不值一提。”

    倪殷红翻了翻白眼，嘲讽：“人家偏偏就爱乡巴佬！你知道那肖颖多嚣张吗？我让小黄去给她送一点儿礼物，交待她在家里等着我们。她倒好，说什么不想跟我们攀亲，让我们别去让她心烦。”

    陈水柱惊讶瞪眼，有些不敢相信。

    “……那没见上面？你也没见着？”

    “没啊！”倪殷红没好气道：“人家一下子就拒绝了，让我们别去。我听小黄说，她已经跟她的未婚夫去省城了。不仅将礼物丢出门，就连小黄也被她的未婚夫给打了！你说说！这是哪门子的高门清贵小姐？简直就是土匪！”

    陈水柱仍有些反应不过来，皱眉问：“咋回事咋回事？她跟她的未婚夫在一块儿？”

    “对。”倪殷红气呼呼：“而且还一块儿去省城！人家明显是一直在一块儿的。我听小黄说，她一直不肯搭理咱们阿冰。”

    陈水柱吞了吞口水，狐疑问：“一直？一直都是？”

    “嗯。”倪殷红解释：“阿冰说得迷迷糊糊，他又急着出门，我问得压根不清楚。后来我问了小黄，他才一五一十说的。他说之前阿冰常跑去她的学校外头等她，可她一句话也没多说。有一次阿冰还被她给坑了，害他差点儿被当成流氓给做起来。阿冰给她送礼物，她通通不要。”

    陈水柱一听就犯难了，问：“是不是送的不够好？人家虽然是落败的大家族出身，可好歹见过大场面，不差一些小玩意。”

    “这……我就不知道了。”倪殷红撇撇嘴：“咱们儿子不是小气的人，就算是普普通通的出手，也肯定比别人家的好上几百倍！”

    “好个啥？”陈水柱嫌弃道：“整天不是洋酒就是洋烟？人家女孩子会喜欢洋酒和洋烟儿？铁定是送错了！”

    “可是我这次送的是燕窝和茶叶啊！”倪殷红瞪眼解释：“都是顶好的！那燕窝是血燕，我自个都还舍不得吃呢！如果不是你说首次见面很重要，我真不想拿。”

    陈水柱认真想了想，摇头：“也没送对！人家是读书人，家里都是读书人。她喜欢的东西没那么庸俗，估摸应该是喜欢贵重的字画。她爸是书法家画家，肯定没少教她。她真正喜欢的应该是书画才对。”

    “不可能吧。”倪殷红嘀咕：“自己家里多得是，哪里会稀罕！好多女孩子都喜欢首饰打扮，我猜她要的是金首饰什么的。”

    陈水柱脱口：“那你送去试试看啊？咱家不有一条金条吗？你直接拿给她，让她挑自个喜欢的样式去打首饰。”

    “什么？！”倪殷红不满惊呼：“那可是我的宝贝！你咋能将它送出去！那金条忒大！”

    陈水柱嗤笑：“妇人之见！舍不得孩子套不住狼，这道理你咋不懂？再说了，以后她嫁过来就是咱们家的人，送她的东西不都会回来吗？你怕什么？我是担心她根本还看不上金子。”

    “去！”倪殷红冷笑：“金子她还看不上？真当自己是天上的九玄仙女不成？”

    陈水柱鄙视白了她一眼，解释：“清贵人家一般都不爱那些金灿灿的东西，太过夺目庸俗。好些都喜欢贵重的玉，尤其是稀少的翡翠宝石。”

    倪殷红想了想，道：“咱家有一双玉镯子，是你的下属送的。还有一块儿鸡血石，红得跟血似的，比我的巴掌还要大。就这些了，没了。”

    陈水柱挑眉问：“不是还有一个龙凤玉佩吗？那玩意才真正值钱——古董来着！”

    “那个可不行！”倪殷红不满嘀咕：“那玉佩是我最爱的心肝宝贝。我自个都舍不得戴，怎么能送人！家里就算没其他能送了，也不能送我的玉佩！”

    “你咋又犯糊涂了？”陈水柱哄道：“刚才我不都说了吗？送出去很快就能回来。只要我和儿子都升迁了，还怕没这些玩意？少不得让你玩个够。回头你拿着龙凤玉佩去送，让她把婚事给退了，这个玉佩就做定亲信物送她。”

