    林湘办英语补习班的事情，她身边的人都知道，就连躺在家里休养的井外婆也有所耳闻。

    井外婆家世很好，年轻的时候她也念过书，学过英语。

    现在听林湘办起了英语补习班，心里很是高兴。

    “常林，林湘那孩子是个好的，上次她把我从鬼门关拉回来，也不求我们的回报，我想着她办英语补习班花销怕是不少，你这边划一笔钱给林湘，就说我们家入股的。”

    “妈，我这就去办。”

    林湘救井外婆一命，林湘一分钱都没收，井家算是欠了林湘一个大人情。

    欠钱好还，欠人情可不好还，有这个机会让他还人情井常林自然是愿意的。

    短短一个月的时间，林湘已经在京城开了三家英语补习班。

    她要租场地，聘老师，还要购买各种各样的设备，这林林总总加起来，确实开销挺大。

    林湘刚开始还想着，从郁海生那边要一笔钱过来，结果郁海生那边根本就没有多少现金可用。

    他铺的摊子比林湘想象中要大很多，现在每个月郁海生那边的流动资金必须保证在五六十万，万一少了某处的工程就要停摆。

    林湘正想着怎么筹钱继续扩展她的英语补习班时，井常林带了20万现金找上门来，说想跟林湘一起合作。

    如果井常林白给林湘20万块钱，林湘肯定是不会要的。

    他现在跟林湘谈合作，林湘二话不说就答应下来。

    本来林湘要给井常林10%的股份，不过他没要这么多，只要5%，而且这个钱他还不用林湘按月给，只年底结算一次就好。

    林湘是个人精，自然知道井常林要如此低的股份。是为了还她救井外婆的人情，于是林湘也没再多推辞，欣然接受井家的好意。

    很快林湘第四家英语补习班开业了。

    随着第四家英语补习班的开业，林湘把目光开始看向国内其他几个大城市。

    特别是南方。

    那里有着比京城更大的市场。

    不过现在林湘才大二，她想要扩张补习班，怕是要稍微等一下。

    林湘在京城办英语补习班的事，没多长时间就在学校内传开了。

    前段时间还自我感觉良好的林芳菲，在听到这个消息之后，整个人都不淡定了。

    她才刚刚压林湘一头，林湘就办了英语补习班在学校出尽风头。

    愤怒的林芳菲，恨不得生撕了林湘，为什么林湘总跟她对着干。

    “妈，你不是一直说要把林湘赶出京城吗？怎么都这么长时间了，也没见你有什么行动。”

    林芳菲不敢找林逸海抱怨，只能去找孔佳。

    孔佳自从脸被毁掉之后行事低调了很多，只要没什么事都不会出门。

    “芳菲，你不要去招惹林湘，她现在正是气运旺盛的时候，你招惹她很容易倒霉的。”孔佳安抚道。

    林芳菲可不信这些。

    “妈，就算我不去招惹林湘，可她总是给我添堵啊。我在学校日子过得好好的，她非要出风头压我一头，我能气顺才怪。”

    “芳菲，你现在可不能动气，你肚子里还揣着一个呢，以后你还要依靠肚子里的孩子分蒋家的财产呢。”

    孔佳温声细语地安抚着暴躁的林芳菲，屋外的吴老太却是一脸嫌弃，如果不是现在她的生活需要依靠林芳菲，吴老太早就拿扫帚把林芳菲赶出去了。

    这可是孔佳给郁建国戴绿帽子的证明。

    “妈，我就是气不过，你赶紧想办法把林湘从京城撵出去。”林芳菲不依不饶道。

    孔佳心里发苦，吴老太早就占卜过了，他们错过抢夺林湘气运的最好时机，现在想要抢可没那么容易了。

    “芳菲，你别着急，妈给你想办法。”孔佳答应道。

    等孔佳把林芳菲送走，吴老太黑着脸说道，“孔佳你可千万别做傻事，婉云的命数一直跟林湘绑在一起，你看现在婉云有多倒霉，你心里应该有点数。”

    “万一你伤害林湘不成，小心婉云跟着倒大霉。”

    郁婉云自从知道自己这辈子都不能生孩子之后，直接自暴自弃了。

    她在学校住也不愿回家，只有缺钱的时候郁婉云才能想起孔佳来。

    这还不是最惨的，随着林湘日子过得越来越红火，郁婉云那是喝口水都塞牙缝。

    前两天郁婉云跟着学校几个同学一起去舞厅跳舞，没想到遇上坏男人，她被人发现的时候，是被丢在满是臭味的巷子里。

    出了这样的事，郁婉云直接就被学校退学了。

    现在她也不上学，也不干活，天天就在家里睡觉，彻底成了废人。

    孔佳被吴老太敲打了一番，但她心中的天平早已经偏向林芳菲。

    只要能让林芳菲安稳生下孩子来，就算牺牲郁婉云又如何。

    再加上她对林湘一直抱有恨意，孔佳还是注定铤而走险。

    林湘在京城已经扎下根，孔佳想把她撵出京城谈何容易，想来想去孔佳竟然想要杀了林湘。

    只要林湘一死，她身上所有好气运都会变成郁婉云的，而林芳菲也不用在看到林湘这个扫把星不高兴。

    孔佳这人对别人狠，对自己更狠，她是抱着跟林湘同归于尽的心态去找林湘的。

    一日林湘从补习班里出来，人还没走到门口，突然就被孔佳拦住了。

    “林湘我有事找你。”孔佳因为脸颊上有伤，她梳下来不少头发挡在脸颊上。

    如此模样的孔佳突然出现在林湘跟前，吓了林湘一跳。

    “我们之间好似没什么好说的。”

    “怎么会没有，你毁得我家破人亡，这笔账我要好好跟你算一算。”

    两人站得很近，林湘对孔佳又没什么防备，孔佳话音刚落手里的匕首就朝着林湘肚子刺了过来。

    林湘是万万没想到孔佳竟然会要她性命，她下意识里挡了一下，但匕首还是擦着她的手臂刺进了她肚子。

    “我看你是活得不耐烦了。”林湘伸手就掐在孔佳的脖颈处。

    她的拇指用力按在孔佳脖子的穴位上，瞬间就让孔佳失去了战斗力。

    孔佳本来还想在捅林湘第二刀，眼看着自己无力地瘫坐在地上，孔佳大声咒骂道，“林湘你不让我日子好过，你也别想好好活着，只要给我机会，我一定会捅死你。”

    说着孔佳疯狂地大笑起来。

    林湘用力压着肚子上不停往外冒的鲜血，眼目里一片冰冷，“孔佳，你全家都会为今天你的所作所为付出代价的。”

