    “呸～”潘西被击打进银白高楼里，按住胸口吐出一口浓血。

    “呵。”

    真以为拥有魂级冰种，便可以彻底将自己身上的高温给压制住，击垮自己吗？？

    一群狗一样目光和狗一样秉性的东西，今天就让他们尝尝什么是暴君之怒！！

    “第二附效！！！”

    渊明一剑朝着潘西劈砍过去后，仰起头来朝着博城原本应该晴朗的天空就是一声爆吼！

    嘶吼的同时，地面忽然震动起来，能有百米宽度的熔岩裂纹密密麻麻的顺着渊明脚底扩散出去，暗红暗红，却又那么得惊心夺目！！

    霸道涅槃，大地之拳，可以看到大地裂纹里面无数个附着的暗红色岩浆的拳头跟着渊明不断上升的左拳一同运动，化作大地之拳，打出在了这个被摧毁广场穆世几人身上，打在了突然出现的魔具上，充满了沉重力量和随机性！

    穆婷颖还在为她冰系魂种带着几分沾沾自喜与洋洋得意的时候，猛然间发现一股暴怒拳头横扫了过来，那碾压的气场竟然使得她之前布置在空气中的凌霄冰霜尽数粉碎！

    最重要的是，她甚至感觉到周围的冰之元素也吓得飞散了似的，冰系之力竟然正在大幅度减弱。

    “这怎么可能……”穆婷颖难以置信的看着渊明，看着渊明身下逐渐出现的一个由暗红色熔岩组成的领域漩涡。

    压制！！

    她的凌霄冰霜魂种正在受到压制，对方身上是天种，最让穆婷颖无法接受的是，渊明的天种是拥有火系领域的！！！

    领域有无，只要刹那间就可以分辨出来，这个空间之内填满了土之元素和火之元素，冰之元素都只能够胆怯的蜷缩在角落，想要调动它们都变得无比困难。

    穆婷颖，潘西等人都感觉到了一种快要被九凤熔岩的那威压弄得窒息了，眼睛里一样写满了震惊和恐慌之色！！

    领域天种！

    这就家伙的天种，还是无比霸道的火焰和大地双效天种！！

    最最令他们感觉那股与之抗衡的决心被摧垮的是，渊明所持有的还是拥有领域的双天种！！

    领域法师，要是能够达到超阶里面都已经是顶天的存在了，为什么这个渊明会获得，他明明没有任何的背景，也没有雄厚的势力支撑！！！

    “九凤！”

    渊明长剑猛然的砍伐过来，晴天之上，一道蛮狠，土与火的巨剑豁然落下，狠狠的劈在了这三个人之间。

    刚才还一副牢不可破模样的三角组合见到这长剑的可怕后，立刻四散逃窜，根本不敢与这种强大至极的图腾巨剑硬碰硬！

    “老二！辅助我准备超阶魔法。”

    “雷戒之罚！”

    忽然之间，头顶上涌现出了无比躁动的雷元素！

    渊明抬起头，看见黑色的云端上有紫色的巨大电光在闪耀，电光之间可以看见无数颗如繁星一样的雷系星子，星子与星子正快速的衔接，看上去就像一道道星线，一尾尾流星，纵横交错，编织成一幅震撼人心的星图。

    星图叠着星图，一幅幅组成了瑰丽的星座。

    星座屹立在整片黑色的云空之下，棱角分明，图形立体，栩栩如生。

    7颗星子为星轨，亦初阶魔法。

    49颗星子，7道星轨，描画成星图，亦中阶魔法。

    243颗星子，49道星轨，7副星图，构架星座，亦高阶魔法。

    那么天空中一共出现了整个五个星座，每一个星座都足以给人带来极强的视觉冲击，当它们壮丽的衔接在一起笼罩在这西湖上方黑色的天穹中，便是化作了一个魔法繁星建筑的星宫！！

    是星宫！！！

    超阶之星宫！

    它璀璨绝伦、绚丽多姿映在这座城市的上方，巍峨的矗立在无尽的黑色领域里，与这座繁华似锦的都市天地遥望！！

    九柄雷神戟坠落，形成了一个九芒星柱阵，赫然耸立在了西湖之上，耸立在了那熔岩巨人的周围。

    它们像紫色雷电禁柱，每柄雷电戟都在相互传递着粗壮的闪电链，闪电链密密麻麻，没有一刻停歇的在每一柄擎天立柱一般的雷电戟周围疯狂的窜动！！

    “滋滋滋~~~~！！！！！”

    闪电、雷弧、电链……

    渊明目光中能看到的就只有这惊心的紫色，和依附在雷电巨戟周围数之不尽的这些不同的雷电能量！

    不能坐以待毙。

    “嗤嗤嗤嗤~~~~~~~~~~”

    渊明咬牙，身下的影子被燃烧的更加剧烈。

    混沌高阶！空间高阶！！心灵高阶！！！！！雷霆高阶！！！亡灵高阶！！！凌冰高阶！！！！！！！！

    巨大的能量化为化为一座座星座，七大星座！！

    又是一座星宫。

    土系超阶之力。

    “嘣嘣嘣嘣！！！！！！”

    ……

    黎明时刻，云雾正好被旭日拨开，一缕缕干净的阳光洒落在山岭、河流、城市。

    渊明半依在一面墙上，朦胧的睁开了眼睛。

    他感觉到有人在欢呼，却不知道为何，等到看见乘着阳光的方向上竟然出现了一大群雪白色的天鹰之后，渊明也不禁动容了。

    可惜那墙的一面已经沦为黑暗，一把暗血色的镰刀穿透渊明的胸膛，虚弱的跌落而去………

    增援。

    增援终于赶到了啊！！！

    一大群的天鹰，这就意味着每一只天鹰上面都有一名中阶魔法师！

    南部地区博城遇到如此灾难，一切来得相当突然，再加上博城所处的位置相对偏僻，军方要派增援过来自然需要一些时间。

    不过，从这一批天鹰飞来的架势来看，上头必定也相当愤慨，否则怎么可能调动这样一支超级精锐的天鹰法师部队前来。

    博城的中阶魔法师本身就相当有限，斩空老大手底下的九位天鹰部下都与他共同对付翼苍狼，生死未卜，很难再有足够的中阶级魔法师去对付那些肆意杀戮的妖魔，尤其是那简直跟噩梦一般的战将级生物。

    天鹰法师军团迅速的飞过了博城上空，并且降落在了之前的那个瞭望台上。

    看到一只只雄昂的白鹰落下，看到那些军法师们身上散的气息，便可以知道这个博城是终于守下来了。

    潘西扶起穆家娇女。

    “快走！！！”

    他们再强烈超阶之力的冲击下精神受到了重创，此地不宜久留！！！

    ……

    天鹰法师团目的非常简单\u0002就是猎杀游荡在城市之中的战将级妖魔。

    翼苍狼死了。

    一旦战将级妖魔再被解决，那么剩下那些奴仆级妖魔将不可能抵挡得了博城法师们的集体魔法轰炸。

    博城守下来了，血色警戒下能够存活下来那么多的城民，他们都知道该去感谢谁。

    “妈妈，那个背着一把剑的大哥哥呢。”

    “大哥哥……”妇人抱紧了女孩，坚定的道：“小小乖，大哥哥为了我们守护下了家园，只要博城不灭，他就永远存在！！永远存在！！！！”

    博城还能重建，博城不灭。

    然而，此时却只有一人发现了博城英雄还没有死，咬牙撑起同样虚弱的身体跟了上去，掉入无尽的黑暗………

