
凌思倩一边走，一边拿起手机，发了个短信给一个熟悉的号码。

【帮我查一下蓝雄光这个人。】

很快，对方便把蓝雄光的背景等各种信息发送了过来。

“蓝雄光，前不久未婚妻去世。”

凌思倩看着屏幕微楞，她喃喃自语，总觉得这里有什么端倪。

这个蓝雄光和北笑笑完全是两个社交圈子，他们怎么可能会认识。

如果不认识，那么殷寒司为什么那么问。

殷寒司一定是发现了北笑笑身上的线索。

若是她可以顺着这条线索找到北笑笑的秘密，到时候让殷寒司看清楚北笑笑的真面目，那么……

想到这，凌思倩一阵兴奋，它快步上车，朝着信息上面标明的地址奔去。

此刻，蓝雄光正一个人在盘湖的岸边喝酒。

“你好。”

凌思倩踏着高跟鞋，走到蓝雄光的身边坐下，驾轻就熟的拿起啤酒也喝了起来。

“你谁啊，怎么喝我的酒！”

蓝雄光被突然而来的人打扰，心中自然是有些愤慨，但是在看到身旁的女子如此美艳的时候，语气也缓和了下来。

“我也心情不好。”

凌思倩没有看蓝雄光，反而是将视线投向远处，喃喃道。

她刚才一眼就看出蓝雄光心情不好，此刻喝着酒也是微醉，这种状态，极易套话。

美女作伴，蓝雄光也不含糊，直接拿起酒和凌思倩的酒瓶碰了碰，豪迈的喝了一大口：“难得有佳人陪伴。”

凌思倩见此，也抬起酒瓶配合的喝了一小口，继续道：“你认识北笑笑吗？”

蓝雄光被凌思倩突然的岔开话题弄得有些莫名，但因为是美女问，他也就没含糊：“不认识。”

“不可能吧。”

凌思倩诧异的看着蓝雄光，深怕他是骗自己的。

但是蓝雄光此刻的状态，却不像是在撒谎。

仿佛‘北笑笑’这三个字，他从来没听到过也根本就不认识。

“真的，我真的不认识。”

蓝雄光深怕凌思倩不信，又信誓旦旦的补充道。

不认识？凌思倩还是不死心，她拿出自己的手机，在里面翻找出一张北笑笑的照片，举到蓝雄光面前。

“要不你再看看，这照片上的人你认识么？”凌思倩看着他，眸子里带着一丝期盼，如果蓝雄光认识北笑笑，那么事情就有趣了。

蓝雄光结果凌思倩的手机，皱眉看了看上面的人儿，本来他是有些不大耐烦的，但是在触及到那抹娇艳的身影的时候，眸光亮了亮。

“认识倒是不认识，只不过之前见过几面，她好像是殷寒司的未婚妻。”蓝雄光将手机递还给凌思倩，对照片上的人还是有些在意。

听到蓝雄光说的话，凌思倩笑了笑，大大的眼睛眨了眨，笑着说道，“她才不是殷寒司的未婚妻，只不过是殷寒司的表妹来着，其实我和她是好朋友，她告诉我，对你有些想法，只是一直不好意思，没有表达出来。”

凌思倩的话犹如一道惊雷，蓝雄光颇为意外的看着眼前的佳人，狐疑的开口问道，“她怎么会对我感兴趣？我们……只是见过几次面罢了。”

话虽然是这么说的，但是蓝雄光的目光里却是透着一丝得意，下意识的微微抬了抬下巴。

凌思倩有些厌恶这样的男人，但是想到可以整北笑笑，她还是忍了，对着蓝雄光扯出一抹笑容，乐呵呵道，“这你就有所不知了，一见钟情是最磨人的，现在啊，只要你去追求她，保准直接就能成功。”

看着蓝雄光面上似乎还是有些犹豫，她又笑着加了把火，“尤其是你这样的帅哥，主动追求女孩子，还不是分分钟的事情。”

说完这番话，凌思倩将一早就准备好的北笑笑的联系方式塞到蓝雄光手里，“大帅哥，我就等着看你们有情人终成眷属了，别让我失望哦。”

蓝雄光接过纸条，虽然没说什么，却是默认了凌思倩的话，如果说真的能够拿下殷寒司的表妹，那么对他自己的事业发展也是有好处的。

见他收下纸条，凌思倩目光划过一丝得意，这回看北笑笑怎么应付，难不成还能每次都被她侥幸躲过去不成。

两个人又说了几句话，就都各自散了。

蓝雄光回到家，将自己的外套脱下来，刚要挂到衣架上，史琳子就迎了上来，自然的接过外套，目光温柔，笑盈盈的说道，“你回来了，今天应该挺累吧，快，我做了你爱吃的菜！”

“嗯。”蓝雄光此刻满脑子都是北笑笑的那张明媚动人的脸，根本没注意史琳子都说了什么，只是顺着她的动作，朝着饭厅走过去。

“先洗洗手吧雄光。”史琳子发现蓝雄光的心不在焉，有些狐疑的上下扫视了一圈蓝雄光，却没发现有什么异样。

蓝雄光依旧没回她什么话，甚至都没去洗手，直接拉开椅子坐在饭桌前，开始吃饭，脸上虽然没什么表情，可是却能看的出来，他应该是在想什么。

看着这样子的蓝雄光，史琳子心里的怀疑更加深了，每次他只要是有什么心事的时候，就会这样心不在焉的，今天一定是发生了什么事情。

想到这里，史琳子也心不在焉的坐下，但是却偷偷的拿出手机，编辑了一条短信，找了人调查今天蓝雄光的行程。

与此同时，凌思倩有些百无聊赖的在外面溜达了一会儿，蓝雄光是要请她吃饭的，可是她拒绝了，对着那么一个男人，实在是吃不下去。

天色渐渐深沉，她买了点蛋糕，准备回洛璃家里去，刚坐进计程车里，手机却突然响了起来。

凌思倩不耐烦的掏出手机，见是洛璃打过来的，神色松了松，接通电话。

“怎么了洛璃，需要我带什么回去么？”凌思倩以为她是想要自己带东西回去，语气有些不大耐烦，但是现在住在她家里，她的态度也还算可以。

那边的洛璃听着她的语气，下意识的翻了个白眼，随后装着十分抱歉的语气开口道，“倩倩……真是不好意思啊，我姐姐回来了，怕是不能让你过来住了，你看……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866934"  chaptername="第481章  帮我查一下蓝雄光这个人">加入书签</a>
</div>
