    电影中主角团几人的身份设置都不一样，尽量选择的是有代表性的那种。

    比如男主角居然就是燕京普通家庭的孩子，家里并不大富大贵。

    娘娘腔李飞性格活泼可爱，虽然总是出卖队友，却不会惹人讨厌跟反感。他走的就是中戏学生们最熟悉的艺考路线，更是一个官二代。

    贾迪是个憨憨的富二代，没有多少富二代的奢靡习惯，反而对朋友非常好。不过富二代也有烦恼，因为他爸找了个只比他大4岁的后妈。

    除此之外还有家里穷，准备依靠高考这个公平的途径改变自身命运的周强；出身普通却跟富二代官二代混在一起，忘记努力的齐明智等等。

    这些角色都是极具代表性的那种人，有着极其鲜明的特征。

    乍一看在班上大家都一样。

    不过考虑到背景之后，高考对普通人的重要性就更大了！

    条条大路通罗马。

    像贾迪等人这样生来就在罗马。

    普通人很少能拥有改变自己家庭命运的机会，高考就是其中最快捷也是最有用的渠道。

    它给了寻常百姓一个上升渠道。

    《青春派》就是将这样一个客观的情况展现出来，故事里面没有任何一个坏人或者反派。

    就连最容易被人诟病的前女友黄晶晶其实也让观众们恨不起来。

    至于撒老师这个角色表面上看起来凶狠，实际上在高中时候拥有这么一个负责任的老师非常幸运。

    有些人可能觉得她太不近人情，还有的人觉得她就是魔鬼，还有人觉得她高密，实际上剧本最后的撒老师也有扪心自问。

    出车祸了却没学生来看望。

    这应该算是失败吧？

    可升学率并不是平白无故就提升的。

    当她生病时候的英语老师来代班，对学生们的确很不错，可他们这重点班的一本上线率从70%降到了30%，吓得英语老师直接来了个撒老师附体。

    鱼与熊掌不能兼得。

    现实就是这样，既想要快乐又想要考上好的大学根本就不可能，除非是天才。

    …

    “各部门准备”

    “3、2、1”

    “Action！”

    李谨言喊完开始后就坐在监控器前面盯着。

    他不需要查看片场状况，而是只需要关注摄像机拍摄出来的东西就行。

    开头部分的镜头并没有跟着演员走。

    它对准的是讲台以及身后的黑板。

    万琳扮演的撒老师从教室外气冲冲走进来，冷着脸仿佛谁欠了她几百万一样。

    “啪”

    手里的教材、备课笔记本以及文件夹直接就砸在讲台上。

    身上的愤怒几乎要实质化。

    她自己闯入镜头中，这种压抑感几乎要从监控器中溢出。

    此时的撒老师应该还算克制。

    虽然生气跟愤怒，还没有到火山爆发阶段，只不过是在酝酿而已，缺少一根导火索就能立即炸开！

    在李谨言的分镜头剧本里面，下一幕应该是给男主角居然特写。

    让他展现一下惊讶神色，会好奇究竟是谁又惹到大魔王了。

    只不过为了拍摄连贯着想，那个镜头过会儿才会补拍，后期剪辑到一起。

    绝大部分时候，镜头就是这么琐碎。

    “这次模拟考试，我们班的一本上线率竟然不足70%！”

    这句话说出来略显凡尔赛。

    一本上线率这么高已经相当不错，很多学校根本就连这个一半都不到。

    但考虑到很多顶尖高中火箭班或者实验班近乎百分之百一本上线，这撒老师发火也有一定道理。

    就在学生们一个个兴高采烈庆祝的时候，撒老师的怒气值却在不断提升当中。

    万琳很好地把握住角色心理。

    这会儿是恨铁不成钢，尤其是大肆庆祝的齐明智更是让她有种怒其不争的感受。

    当她说到有一个人连三本线都没达到的时候，齐明智竟然扭头朝身后的贾迪看过去，一脸幸灾乐祸，完全没想到小丑竟然是他自己！

    李谨言看到这里就有些犹豫了，他没有直接喊卡，而是准备让演员们演完这段再说。

    谁知道扮演齐明智的演员竟然在关键时刻笑场。

    本应该是一副震惊的表情。

    可是却不小心笑了出来，就连演员本人都无法抗拒这喜剧效果。

    更别说观众们。

    “好，卡！”

    不停也不行了。

    李谨言从高清监视器前站起来，对这些演员说道：“其余每个人都可以笑，但唯独你是当事人不能笑。你应该是那种晴天霹雳的状态，没考好的人竟然是我？”

    “万老师，你的状态还不够外放，再凶一些，再狠一些。”

    “火山爆发的状态，等会儿的台词一口气说完，揭开学生们看到的表象，让他们认识到世界的参差！”

    一旦进入状态后，李谨言完全就将导师放在一边，全心全意投入到影片拍摄中。

    “开始！”

    ……

    “卡！”

    反复重来近十次之后才总算是通过了。

    接下来就是万琳需要展现演技的时候，面对学生的不当回事，她这个当班主任的反而着急得有些上火。

    “你还跟他比？人贾迪就是来混日子的，根本就不参加高考！”

    “再说了，你有他爸有钱吗？”

    “你们那团伙里面还有谁？你有李飞可爱吗？你知道他爸是什么级别的吗？”

    “还有谁？小雷是不是，你不会不知道小雷家里是中石化的吧？”

    “你说说你，拼爹拼不过，还不拼拼自己，这像话嘛！”

    这段密集的台词以及表演完全就是万琳的独角戏，展现她演技的时候。

    奈何李谨言根本就不满意。

    “不行，万老师我们再来一遍。”

    “语气不够嘲讽，不够歇斯底里，要将赤裸裸真相展现在学生面前。”

    “这次比上次好得多，但还不够！”

    “这条不能过，还差一点意思。再来。”

    “再来！”

    李谨言总觉得万琳还是没有彻底外放，于是就用自己的方式逼迫她一下。

    让自己来激发她的怒火。

    将对自己的愤怒转移到电影拍摄当中来。

    宋安鹏趁着中间休息的时候，对身边的穆雨诗询问道：“他平时也这样吗？竟然让万老师像新人一样反复不停的重拍。”

    “好像就是这样，他对万老师要求很严格。”

    好端端的一个女神，愣是在李谨言的不断重来中变成了歇斯底里、怒不可遏的状态，恨的是学生自己看不清这种形式，恨的是自己没有早点将情况说清楚。

    明明距离高考不到六十天了，还这么不放在心上，眼看别人玩得起，自己也跟着玩。

    殊不知旁人有退路跟捷径，而自己只剩下高考这么一条道。

    有多少学生就是被这样的朋友跟同学影响的！

    自己着急得像热锅上的蚂蚁，可他们倒好，一个个嬉皮笑脸不当回事。

    万琳在不断重来当中积攒的怒火终于发泄出来，将这群学生训得狗血淋头，一个个低着脑袋不敢抬头跟她对视。

