    心中暗自想着，表面上，两人当然不敢有半点表现。

    皆是沉默不语。

    李道强看了眼大强盗系统，发现强盗点没有增加，若有所思。

    可能巫行云还没有确定真假，所以不算正式加入黑龙寨吧。

    不过心中还是多了几分警惕之意。

    要尽快将这些事处理完，落袋为安。

    这么想的他，随即，就带着巫行云来到灵鹫宫。

    有李道强在，巫行云也不担心什么了。

    光明正大的发布一条条命令，主要是针对三十六岛、七十二洞的。

    对此，爱惜人才的李道强让段延庆跟着一起去了。

    目的很简单，收服三十六道七十二洞的人，将他们归入黑龙寨麾下。

    巫行云虽然皱眉，但还是没有反驳。

    默认了这个命令。

    反正她对那些人根本不在乎，以她的性格，如果恢复了功力，绝对把她们统统杀了。

    灵鹫宫大殿中。

    看着巫行云发布完命令，李道强微笑道：“童姥果然是治理有方，这灵鹫宫上上下下，无不对童姥唯命是从。”

    巫行云自得一笑，却是没有多说的意思。

    “对了，童姥、本寨主为了寻你，先来了灵鹫宫，并且在灵鹫宫后殿一处密室里，发现了几门神功绝学。

    一时心痒，就记下了，童姥不会介意吧？”李道强话题一转笑道。

    巫行云脸色一僵，可爱的小脸抽了抽。

    你都记下了，还问我介不介意。

    本姥姥说介意，你还能忘记不成？

    压着憋闷，装着不在意的沉声道：“大当家喜欢就记下吧，反正都是逍遥派的武学。”

    “如此就好，本寨主还有一事要向童姥请教。”李道强客气道。

    “什么事？”巫行云含着戒备的看向李道强。

    “听闻生死符乃是童姥控制属下的独门奇功，本寨主很是感兴趣，还望童姥不吝赐教。”李道强微微颔首，更多了几分客气。

    他虽然也能自己摸索出生死符，但需要时间，自然远不如巫行云直接教他来得方便。

    巫行云双眼深处更为凝重了。

    有些犹豫。

    生死符非同小可，要是给了李道强·····

    不过李道强已经知道了生死符和天山六阳掌，只要他修炼天山六阳掌，迟早有一天会自己摸索出来。

    沉吟道：“大当家既然想要，我当然不会拒绝，等到了黑龙寨，确定大当家所说为真，我一定将生死符交给大当家。”

    “好，那就多谢童姥了。”李道强满意的笑道。

    随意点了下头，巫行云不想搭理李道强。

    这脸皮极厚、如同笑面虎的李道强，一直都在占她便宜。

    要不是形式不如人，她一点都不想理会。

    “童姥，你修炼的这天长地久不老长春功，是否是出了差错？”李道强像是看出了什么，语气略带关心道。

    巫行云心中一动，这李道强不管如何都是绝世强者，又知道了这门武学，不妨听他说说。

    点了下头，凝声道：“这门武学原本叫做纯阳至尊功，也就是大当家在那密室中看到的版本。

    它属于至阳，不适合女子修炼。

    后来我不服气，将其倒修改为至阴，适合女性修炼，改名为天长地久不老长春功，也把名字刻在了那石壁上。

    之后我又修练出了些岔子，将其改名为八荒六合唯我独尊功。”

    说着，眸光中闪过一丝复杂伤感。

    随即就消失了，继续道：“此功每三十年，必须要返老还童一次，也就是散功一次。

    还童之后，想要恢复功力，便需每日重修，每一日便是一年。

    而且午时须得吸饮生血，方能练功。”

    说到最后，眼里闪过一抹不好意思，双眼移了开来。

    李道强一眼便瞧出了她的想法。

    最后那吸饮生血明显与逍遥派不符合，应该是巫行云自己弄出的弊端。

    清楚他能看出来，所以不好意思了。

    没有多想这点，结合他知道的纯阳至尊功，以及巫行云刚才说的。

    静默沉思。

    巫行云渐渐又把目光移向了李道强，隐含着期待。

    自从师父逍遥子消失，她就一直独自修炼。

    这么多年来，始终未能迈出那一步。

    现在遇到了一位知晓纯阳至尊功的绝世强者，她当然期待对方能给她一些有用的意见。

    又沉思了半晌，李道强认真的开口道：“童姥，结合你所说，八荒六合唯我独尊功，恐怕是出了一些问题。

    不过一时之间，也难以修改。

    但有一点，本寨主却是发现不妥。”

    “什么不妥？”巫行云语气有点激动期待。

    “八荒六合唯我独尊功虽已经是至阴，但毕竟脱胎于纯阳至尊功，属于道家神功。

    凡是道家神功，必遵从道家思想。

    而童姥你的性格，却是不太符合道家思想。

    童姥可想过，正是自己的性格原因，影响了这门功法，导致出了问题。”

    李道强也不顾及巫行云那渐渐不好看的脸色，实话实说，还给面子的保留了一些。

    而要不是知道打不过李道强，巫行云恨不得跳起来一巴掌打死这家伙。

    这是拐着弯来骂她性格不好吗？

    别以为她听不出来。

    但愤怒之中，其它的思绪也在不断冒出，一时有些惊疑不定。

    李道强静静看着这违规小萝莉小脸不断变化，像是想到了什么，时而咬牙切齿，时而犹豫挣扎，时而恨意滔天。

    他清楚，巫行云很可能是想明白了什么。

    不过明白是明白，想要改、想要做到，那才是难。

    果然，数个呼吸后、巫行云沉声道：“多谢大当家指点。”

    毫无诚意的谢了句，就再不说其它。

    李道强也不在意，执着了七十多年，要是因为他的几句话，就彻底醒悟放下了。

    那才是奇怪。

    不着急，慢慢来。

    等到了第二天上午，段延庆带着乌老大等几个人来到了灵鹫宫。

    巫行云没有出面，李道强坐在了主坐上。

    “参见大当家！”

    乌老大等人马上跪下行礼道。

    “你们既然做出了聪明的选择，那么就老实的等着安排，明白吗？”李道强直接说道。

    威严的气势压去，让乌老大等人颤颤发抖，连连应是。

    “回去等着吧。”李道强没兴趣多说。

    一群最多先天之境的人，不值得他多说什么。

    也就是人不少，总的来说、是个不小的收获。

    但也还不值得他放低身价。

    说白了，他们实力不够，就是这么现实。

    乌老大等人有些失望、又有些庆幸的离开灵鹫宫。

    “大当家，还有一位名为卓不凡的宗师级强者，自己走了。”段延庆禀报道。

    李道强不在意道：“随他吧，不用理会。”

    巫行云曾经杀了那卓不凡的师门上下，想要收服卓不凡，必须舍弃巫行云。

    两者之间，他当然知道怎么选。

    过了一会，在巫行云的建议下，一行人立即出发向黑龙寨而去。

    巫行云带的人不多，一共二十多个。

    其中四个一模一样的小姑娘，毫无疑问吸引了李道强的注意力。

    四胞胎。

    还是一个一个都乃大美人、一模一样的四胞胎。

    就连如今的李道强，都不禁多看几眼。

    这灵鹫宫，简直犯规。

    巫行云悄然看到了李道强的目光，一抹冷笑闪过。

    男人~呵！

    她没有表现出什么，目光冷冷的看了眼西北方向，就好似迫不及待要到黑龙寨证实情况般，让人加快速度。

    李道强笑笑，随她的心意加快速度。

    只是两天后。

    巫行云担心的那人，还是到来了。

    李道强似笑非笑的看了眼还不知情的巫行云，微笑道：“童姥，一位强者来了，本寨主先去打发了。”

    说着，身影消失不见。

    巫行云脸色微变，犹豫数息，还是选择了相信一下李道强。

    更重要的，是不相信也没办法。

    压下担心，安静等着。

    其他人不知道发生了什么，也不敢多问。

    二十多里外的地方。

    李道强出现在了一位白衣似雪的女子身前，颇有兴趣的打量着。

    跟王语嫣有几分相似的容貌，肌肤依旧雪嫩，更多的是一种成熟韵味。

    看上去顶多也就三十多岁，还正是风华正茂的时候。

    “阁下是谁？”

    那女子脸色惊了下，凝声问道，浑身上下充满了警备。

    “本寨主李道强，你应该就是李秋水吧。”李道强淡然道。

    李道强！

    李秋水双眼微眯，心中一沉。

    难道巫行云加入黑龙寨的事，是真的？

    随即脸上露出花一般的笑容，娇笑道：“原来是李大当家当面，妾身失礼了。”

    “不必客气，本寨主来，只是想告诉一声你，巫行云已经加入我黑龙寨。

    你还是退去吧。”李道强直接了当道。

    李秋水的笑容有些维持不住了，勉强笑道：“大当家是否在说笑？妾身那师姐心高气傲，又怎么会轻易加入黑龙寨？”

    “你可以自己去打探，不过最好不要危害到我黑龙寨。”李道强也露出了几分微笑道。

    “这个自然不会。”李秋水勉强娇笑道。

    李道强略一颔首，转身离去。

    李秋水的笑容立马消失了，暗自咬牙，紧皱眉头。

    怎么可能呢？

    巫行云怎么可能会加入黑龙寨？

    难道就是因为要躲避我？

    （第一章，求订阅。）

    ······

