    楚翘听得气极了，“怎么会有这么不要脸的人，现在哪来的脸找小宝，气死我了！”

    不过像罗立春这种恶毒女人并不少见，比如她自己的亲妈孙银秀，比起罗立春有过之而无不及，但孙银秀死了啊, 罗立春却还活着恶心人。

    “老天爷要是开眼，应该让罗立春和孙银秀一样的结果，省得活着祸害人！”楚翘忍不住说道。

    顾野嘴角抽了下，孙银秀那个可不是老天爷开眼，是段七七那小姨子的手段，替媳妇除去了后患, 说实话，他挺佩服段七七, 做事干净利落，不拖泥带水。

    “他们不会有好结果的。”

    顾野倒不是凭空安慰，蔡金福那个二流子不是好东西，心毒的很，对罗立春也没多少感情，只是正经女人瞧不上他，也就只有罗立春这样的，才会和他在一起。

    而且当时罗立春手里有他的一万块钱，在农村能生活很长一段时间，蔡金福好吃懒做，跟着罗立春不用干活，有现成的吃喝，日子过得舒服的很。

    但一万块不可能花一辈子，估计这三四年花光了，所以才会把主意打到小宝头上，但他肯定不会让这对狗男女得逞，沪城可是他的地盘, 要是连俩孩子都护不住，他买块豆腐撞死得了。

    楚翘叹了口气, “希望吧，你要不找律师咨询一下，大宝小宝这样的情况，算不算领养。”

    “行，我一会儿就去问。”

    顾野也觉得问了律师安心些，不管算不算，大宝小宝肯定不能还给罗立春。

    楚翘叮嘱道：“你找个厉害的律师，这事早点解决了，实在不行就给罗立春一点钱，打发他们滚蛋！”

    她打从心底不愿意给这狗男女钱，可得替孩子着想，要是罗立春三天两头地来闹，大宝小宝恐怕上学的心思都没了，还是花钱去晦气吧。

    顾野却不赞成，“钱不能给，这对狗男女贪心不足，又好吃懒做, 当初我给了他们一万块, 要是勤快点，拿这一万块做点小生意，日子肯定好过，以他们的懒惰，就算给再多的钱，也满足不了他们！”

    楚翘皱紧了眉，说的挺有道理，这狗男女就是无底洞一样，填不饱的。

    “你别着急，这两人人生地不熟，折腾不出名堂的，我现在去找律师问问。”顾野安慰。

    “就怕他们总出来恶心人，昨晚上小宝饭都没怎么吃，肯定是被吓到了，还是要趁早打发掉。”楚翘担心两个孩子会有心理负担。

    “先问了律师再看吧。”

    顾野不是太着急，兵来将挡，水来土淹呗。

    他拉开了门，看到兄弟俩站在门口，小宝眼睛红红的，大宝还算好，但也一副视死如归的模样，还以为他们害怕了，便安慰道：“你们小孩子什么都不用管，我和你们婶婶会解决的。”

    楚翘走过来，也说道：“你们该干什么就干什么，和以前一样，别想这些乱七八糟的事。”

    大宝鼓起勇气，大声道：“反正我不和那女人走，要是她来闹，我就带弟弟去流浪！”

    “我和哥哥去讨饭，也不要和那个女人走！”

    小宝使劲点了下头，像宣誓一样地说着，刚才哥哥和他分析了下，那个坏女人可能会给顾叔和婶婶惹麻烦，哥哥打算带他学三毛一样流浪，再苦都好过和坏女人一起。

    顾野气乐了，一人赏了一巴掌，“流浪个屁，家里好好待着，哪都不许去！”

    楚翘安慰道：“你们永远都在咱家，户口都在咱家呢，还想去哪啊！”

    兄弟俩眼睛一下子红了，提了半天的心，立刻安定了，就像浮萍生出了根，牢牢抓住了泥土，再不会飘走了。

    “哭啥，男子汉流血不流泪，没出息！”

    顾野斥了句，再分别赏了个爆栗，兄弟俩忙止住了眼泪，不好意思地低下头。

    楚翘嗔道：“你赶紧去找律师吧！”

    顾野听话地走了，他去找经常合作的律师。

    等他走后，楚翘摸了摸兄弟俩的脸，安慰道：“别害怕，咱们一家人永远都在一起，谁都带不走你们。”

    “嗯，我们哪都不去！”

    大宝点了点头，他也不会离开这个家的，以后顾叔和婶婶老了，他也要守着，照顾他们，还要赚很多钱，给妹妹攒嫁妆。

    小宝也跟着点头，他也不要去其他地方，永远都要在家里。

    楚翘笑着摸了摸俩孩子的脑袋，也没告诉这俩孩子，等他们长大后，肯定要分开的，就像小鹰会离开老鹰，独自在天空飞翔，孩子以后也会离开大人，组建自己的家庭。

    中午，顾野回来了，带来了好消息，“律师说就算打官司也不怕，罗立春收了一万块钱，还签了协议，有买卖孩子的嫌疑，而且她以前虐待两个孩子，还在婚姻存续期间就和男人私通，她这样属于道德败坏，法官一般不会站在她那边。”

    楚翘皱了下眉，关心问道：“你没办领养手续，万一罗立春告你拐卖儿童怎么办？”

    顾野乐了，“律师让我们放心，就算领养手续没办，咱们这些年都在抚养大宝小宝，照顾得还很不错，再就是大宝已经满十岁了，小宝也懂事了，他们都能向法官申诉的。”

    他停了下，又说道：“再就是，罗立春和蔡金福在这边人生地不熟，又没钱，就算想告我，也没那么容易，恐怕连上诉的程序都不知道，没准在这边浪荡几天，没钱就回老家了。”

    楚翘却没这么乐观，这对狗男女现在狗急跳墙，肯定不会轻易放过小宝这株摇钱树的。

    不过有了律师的这番话，她心里安定了不少。

    又过去了几天，罗立春没再出现了，顾野去门口转了好几圈，都没碰上，门卫也说没再见过罗立春，顾野心里隐隐不安，这女人不会在憋坏水吧？

    罗立春和蔡金福换了家高档招待所，窗明几净，还有独立卫生间和浴室，身上的衣服也都换了，改头换面，焕然一新。

    两人一日三餐都在宾馆吃，记在帐上，蔡经理会来付帐，这几天的生活，比神仙还快活，两人都乐不思蜀了，真想就这样过一辈子。

