    “主人，神格炼化的话，就交给我吧！”

    虤看着道九言，开口说道：“我们白虎一族有一种特殊的炼制秘法，可以将神格彻底淬炼，炼化神格之人就可以不受神格原主的境界限制了！”

    “还有这样的功夫？”道九言很是震惊地看着它。

    “当然了，其实主人也可以做到，只要当神格内的意识和杂质进行淬炼，就可以了。”虤点着虎头说道。

    “好！”

    道九言直接将所有神格都交给了虤，“以后神格的淬炼就交给你了！”

    随即，他大手一挥，直接将那些域外学院强者们的道体轰杀。

    而虤则张大虎口，顿时一道强大的火焰喷出，开始淬炼起来。

    道九言诧异地看了虤一眼，并没有说什么。

    而是背负着双手，目光看向虚空，眼中露出忧愁之色，“接下来，应该去找五姐和九姐了！”

    “只是不知道她们被谁带走了！”

    道九言叹了一口气。

    将司皆灵和冷行云抓来的那个白发老者，已经被道九言轰杀，可是道九言在对方的记忆中，并没有找到有关她们的下落。

    不过，却找到了那个带走司皆灵和冷行云二人的那个冷艳女人的名字。

    单于冰，五级混沌神境神尊。

    “难道她想收五姐和九姐为徒吗？”

    道九言低声呢喃着，“这样也好，至少她们不会有什么危险，只是我应该如何才能找到她们？还有大姐她们在哪？”

    原本道九言在她们体内都留下了一些自己的手段。

    可是现在，那些手段全都消失不见了，想要在这无比庞大的域外之地，无数的星辰上找到她们，实在是太难了！

    “凤和凰会不会有办法呢？”

    突然，道九言想到了凤和凰。

    然而，当他去沟通帝宫时，却一点反应也没有。

    而且令他震惊的是，帝宫仿佛消失不见了。

    “怎么会这样？帝宫呢？”道九言无比震惊。

    “主人，有件事情，我忘记告诉你了！”

    这时，虤已经将那些神格淬炼好，并且收了起来，来到道九言身边，“在你突破时，凤和凰出现过！”

    随即，虤将凤和凰的话告诉了道九言。

    道九言听后，什么也没说，只是紧锁眉头。

    如果不是凤和凰把帝宫的力量传给他，或许他就真的死了。

    现在帝宫与他失去了联系，也知道母亲她们怎么样，还有他的儿子龙晨风。

    他已经有一年多没有见过儿子了。

    也不知道儿子会不会怪他，会不会不认他！

    “主人，我知道你想尽快地找到主母她们，可这域外之地真的太大了，就咱们两个人的话，根本就无法做到！”

    虤看着道九言，突然开口说道：“既然我们找到她们，那为什么不让她们来找咱们呢？”

    “只要她们知道咱们在哪，相信她们一定会找来的！”

    虤的话，让道九言眼前瞬间一亮，“对，你说的对，只要我的名声，就像是在世俗界和我们那个世界一样，无人不知无人不晓，到时候，只要她们还在域外之地，定然会主动找来！”

    “可是主人继续用原来的名字，一定会引来你的敌人，这样能行吗？”虤开口说道。

    “不怕，他们想要找到我的话，早晚都会找到我！”

    道九言摇了摇头，丝毫不在意，“我们现在需要找到一个落角的地方，最好是打下一个属于我们的地方！”

    而后，道九言带着虤，根据域外学院那位白发老者的记忆，锁定了一颗星辰。

    准备征服这颗星辰，做为他们的落脚点，并且建立龙城！

    “罪恶星城！”

    罪恶星城中，全是一些不被域外之地各星辰接纳的罪犯。

    可以说，这里是整个域外之地的公敌。

    拥有着强大无匹的强者，整体实力，仅次于域外学院。

    甚至于，据说罪恶星城的创始人名叫司寇策，如今是一个六级混沌神境的神尊。

    几十万年前，他的家族被敌人灭族，他的父母在临终前，消耗了所有力量，才将他送走。

    自此之后，他疯狂修炼，终于成神，对曾经的敌人展开了复仇。

    一夜之间，他独自一人毁掉了数百颗星辰，斩杀强者无数。

    凡是当年参与的敌人，包括敌人的亲人，全都死在了他的手中。

    同时，也引来了整个域外之地无数强者的追杀。

    最终，他逃入现在罪恶星城之中。

    为了抵抗域外之地的强者，他不断地收编域外之地中的罪犯，将他们整合。

    长久下来，就变成了如今无人敢招惹的域外之地第二大势力。

    当然，他们从不会主动去招惹别人。

    “要不要带人出去把域外学院灭掉，让罪恶星城成为第一大势力呢？”

    罪恶星城内，司寇策坐在城主府的大殿之内，一边喝着域外学院所酿造的灵酒，一边感叹道：“如果与域外学院开战的话，恐怕整个域外之地的生灵都会跑出来攻打我！”

    “而且域外学院还有那几个老东西存在，他们的实力可比我要强上很多的。”

    “算了，还是等境界提升了，再去收拾他们，现在过去，那就是找死！”

    司寇策叹着气，脸上满是无奈之色。

    当年他大仇得报，可却被人追杀，而追杀他的人里，域外学院的人占了一大部分。

    这个仇，司寇策一直没有忘记。

    耐何域外学院里有着几个老东西，实力无比强大，司寇策曾经带人攻打了几次，每一次都是重伤逃掉。

    距离上次攻打域外学院，已经是几万年前了，也是他受伤最重的一次。

    这几万年来，他不仅养好了伤，而且还一举突破了六级混沌神境。

    可他知道，想要彻底毁灭域外学院，以他现在的实力，根本不够。

    想要报仇，他必须要忍，绝不能再像以前那样鲁莽了。

    “来人，去查看一下域外学院最近有什么动静？”

    司寇策放下酒杯，大声对着手下命令道。

    他决定了，哪怕是不能将域外学院毁灭，也要给他们找点麻烦。

    老的收拾不了，难道域外学院的弟子们还无法收拾吗？

    没多久，手下便带着消息赶了回来！

