    夜幕落下，洒下皎皎清晖。

    四周有雄伟的高山高耸入云，也有飞瀑从千米高空坠落，整个王家附近，看着十分的安详。

    而王家府邸内也点亮了一盏盏烛火，硕大的夜明珠高悬当空，宛如另外一轮明月。

    书房内，侍女安静的摇着扇子替老夫人扇动四周的灵气。

    “老夫人，我们真的要与那洛无极联手吗？”

    王家毕竟来自荧惑，威名震四方，万古不朽，可谓是一个超级大道统，见证过无数的势力起起伏伏。

    看过高楼起，也见过高楼塌。

    但是王家始终巍然不动，而那些在历史长河的浪花如今都已经消失了。

    这样一个贯穿历史长河，真正不朽势力，又岂会真的和世俗这朵历史长河之中的浪花联手呢？

    “利用利用，对于王家来说也是好事。”

    老夫人一副无所谓的样子。

    “如今真正的乱世将至，或许王家可以在这乱世之中捞到不少好处。”

    “仙界那边傲儿去安排了吗？”

    老夫人一句话，但是若是有旁人在的话，肯定会因为这句话震惊。

    王家居然和仙界已经有了勾结？

    “大少早就在屏障那边等着了。”

    侍女平静的回答道。

    显然王家一面和洛尘说要联手抵抗仙界之人，一面又和仙界勾结串通。

    反倒是洛尘这边，此刻世俗的一群人坐在院子里，王城也陪着众人。

    只是王城一边聊着，一边和洛尘却传着音。

    “老大，虽然我是王家的人，但是王家不简单。”

    王城传音过去。

    “我知道。”

    洛尘也同样传音回复道。

    “那仙界那边我们不去阻拦吗？”

    王城露出了一丝疑惑。

    “没事，我心里有数，再说了，也拦不了。”

    洛尘回应了一句。

    洛尘有洛尘的打算，其实洛尘早就看出来了独步也好，陆通天也好，这些人怕是本身就有问题。

    但是洛尘该杀的还是杀了，该做的还是做了。

    就像陆通天死的时候那种觉悟一般，洛尘本身也来自仙界，他岂会害怕仙界？

    两人闲聊了一下，晚宴就开始了。

    晚宴上倒是没有发生什么，大家也都心知肚明。

    直到晚宴结束，洛尘带着世俗一行人要离去的时候，洛尘才有意开口道。

    “老夫人，我深知王家势大，但王城不管怎么说，他始终是世俗的人，以前是，现在是，以后也是。”

    洛尘的话点到为止。

    意思很明显，那就是王家需要好好照顾王城，而且还带着一丝威胁之意。

    “你！”

    侍女一听这话顿时眉头一横。

    王家何等地位，这里不仅在王家，而且面前的还是老夫人。

    这洛无极居然敢在王家当着老夫人的面威胁老夫人？

    气氛瞬间紧张了起来，而且王家后院内一道道可怕的气息浮现，只等老夫人一句话。

    “王城是王家儿郎，王家自然明白，不劳洛先生费心了。”

    老夫人话语轻柔，似乎也没有生气和介意。

    “那就好。”

    洛尘也没有多说，这是一个警告，至于王家听没听进去，那就看王家自己了。

    众人离开后，王城还没有来得及说话，一旁的侍女便是直接呵斥道。

    “还不退下？”

    “你由资格入座吗？”

    冷冷的呵斥和刚刚装出来的其乐融融瞬间变得对比鲜明了。

    而王城死死的握着拳头，最后还是什么话都没有说，然后站起身安静的打算离去。

    “没行礼也想走？”

    “真在外面跑野了，规矩都不懂了？”

    侍女再次呵斥道。

    而王城回过头，强压着怒火，而后低头行礼。

    “老夫人，王城先告退了。”

    老夫人半天没有说话，王城就保持那个姿势，半天没有动。

    直到过了好一会儿，老夫人才缓缓开口道。

    “去吧。”

    王城直起身，而后离去。

    “记着，规矩不能忘，别真把自己当王家少爷了。”

    侍女冰冷的冷哼在王城背后传来。

    而王城再次死死的握着拳头，头也没有的走了。

    “王城跟着这样一个浮躁的人，难怪连规矩都不懂。”

    侍女在一旁再次冷声开口道。

    她口中说的浮躁之人自然就是说的洛尘。

    “毕竟还小，不懂事。”

    老夫人倒是抬头看向了头上的皎皎月光。

    “可老夫人，要不是你阻拦，我非得让后院的人出来教训教训，让他们知道什么叫做规矩！”

    侍女的嚣张跋扈自然也是这老夫人惯出来的。

    “他留着还有用，世俗可是一块肥肉啊。”

    老夫人轻笑一声。

    “明面上多走动走动，借着王城这层关系，世俗这边一旦被我们王家握在手中了，我们他日也有和仙界谈判的资本。”

    老夫人开口道。

    这也是为何刚刚洛尘话里带着威胁，但是老夫人却没有发作的原因。

    到了他们这种地步，早就不是什么心胸宽广了，而是利益至上！所以也不会因为一句话而翻脸了。

    而且就像侍女说的那样，在来老夫人看来，如果洛无极这样浮躁和流于表面，反而是件好事。

    因为对方就是一个一腔热血的毛头小子，要拿捏起来自然要比那些懂得隐忍的老狐狸容易的多。

    同样的在世俗一群人离开王家的范围之后，叶双双，卫子青，甚至是洪彪等人的脸色都一下子难看起来了。

    王城在王家过得好不好，他们自然一眼就看出来了。

    “老师，王城身上的纹身怕不是用法术去除的，而是拔了一层皮。”

    叶双双之前留意过。

    “烟都不让王老大抽了，这王家也是够狠的。”

    洪彪给王城烟的时候，王城虽然隐藏的极好，但是洪彪常年混迹社交圈。

    这么多年，形形色色的人都见过，察言观色上面自然还是有点水平的。

    这种微小的变化，他岂能够看不出来？

    “我知道。”

    洪彪叶双双等人能够看出来，洛尘又岂会看不出？

    “那我们为什么不把王城带走？”

    “他在那里，一来过得不好，二来怕是也有危险。”

    叶双双露出疑惑之色。

    世俗其他人或许不团结，但是洛尘建立的世俗势力这边，团结那是最基本的东西。

    “他有自己的打算。”

    洛尘开口解释道。

    

