    西勒斯轻轻一招手，十几个面色凶恶的守卫挡在了前面。

    “呵呵呵，我告诉大家，今天只有加入了巴比伦商会，按照巴比伦商会的章程缴纳佣金，才可以在佐法儿正常经营。”

    众商人们气愤不已，然看到十几个全副武装的侍卫，很多人又不敢动。

    刚才站起来说话的阿拉伯人，冷哼一声，走上前去：“哼，什么巴比伦，我们坎普商行才不吃你们这一套。谁敢阻拦，就是和坎普商行为敌，你们有人，我们坎普商行，在佐法儿也有一百水手。”

    “我们走——”

    话音落下。

    西勒斯大手一挥。

    唰唰！

    一个士兵长枪一晃，直挺挺的朝那个阿拉伯中年人捅了过去。

    吱——

    那人身躯猛地一颤，就看到，一杆长枪，刺穿了他的胸口。

    内心惊涛骇浪。

    “啊，你，你们，真敢……”

    吱吱~

    那守卫用力的拔出长枪，宛如杀神。

    鲜血从枪尖滴落。

    阿拉伯人眼眸颤动着，两个踉跄，便摔倒在地上。

    他身边的几个护卫，见状，纷纷从怀中掏出了短刀。冲了上去。

    十几个长枪守卫，围了过来。

    唰唰！！

    一个回合，几个阿拉伯护卫，就命丧当场。

    吓得，其他的商人们，瞳孔猛缩，纷纷后退。

    西勒斯挥挥手，让长枪侍卫，将尸体抬走：“先生们，我早就说过，若是不加入巴比伦商会，就别想离开，你们怎么就不听呢，杀人可不是我的目的。都是他们自找的，希望你们能好好合作。”

    西勒斯轻描淡写的说道，仿佛，死在他们面前的只是几条狗。

    “八嘎，你们巴比伦没有资格命令我们，勇士们，随我杀出去。”

    “佐藤先生，我们一起和他拼了，杀出去。”

    “算我们莫卧儿人一个。”

    “我们忽鲁谟斯商社也算一个！”

    称为佐藤先生的倭人，带着几个武士上去时，边上四五个商行纷纷响应。

    一下子，佐藤身边聚集了二十多个人。

    “西勒斯，你们马上让开，不然别怪我，我佐藤九介痛下杀手了。”

    自称佐藤九介的倭人，手里没有兵器，身后几个武士也都是赤手空拳，一群人的眼神中却杀机四溢。

    “想离开这，除非得到巴比伦商社的许可。”西勒斯淡淡的凝视着眼前之人，脸上泛着浓浓的恶毒之色。

    大手一挥：“想造反，我就成全你们！”

    “杀！”

    杀字刚才，身边十几个长枪卫士，冲上前去。

    佐藤双手一抖，几道寒芒从手里打出。

    啊啊~

    四五个卫士惨叫着仰倒了下去。

    佐藤上前一步，抢过一杆长枪，冲入敌阵。

    慑人的枪刃，泛着令人畏惧的光芒。

    唰唰！

    啊啊——

    又是两个巴比伦卫士，捂着血淋淋的胸口，摔了出去。

    佐藤身后，四个武士，纷纷上前夺取兵器。

    和佐藤一起响应的其他几个商社的人，也都抄起凳子，短刀，跟着杀去。

    后面的长枪卫士，见状，赶紧过来迎战。

    佐藤一杆长枪，势如破竹，如入无人之境。

    连挑四个敌人，杀的巴比伦的长枪卫士，节节败退。

    议事厅内其他商社的人，见状，连连叫好。

    “呵呵，该死的巴比伦人，以为收了我们的兵器就能为所欲为，快啊，我们一起上……”

    “走吧，是时候一起杀出去了，幸亏有佐藤先生在啊。”

    “该死的，今天倒是要看看， 巴比伦人拿什么阻挡我们，一起杀出去。”

    就当众人纷纷叫嚣着要杀出去时，从左侧房中，冲出一队身穿黑衣的，手握双刀武者。

    杀！！

    为首之人，直奔佐藤~

    佐藤眼眸微微愣了一下，便看一把慑人的斩刀，朝着自己的脖子刺来。

    吓得他连忙抽刀，朝着左侧迎了过去。

    刷!

    只是，还没等他的刀完全回转过来，对方的锋刃就已经划破了他的喉咙。

    “好快的刀……”

    轰然倒下，眼眸中泛着浓浓的不可置信和畏惧。

    死！

    黑衣人中的首领， 手握双刀，杀入人群。

    刀光闪烁，凄惨的叫声传来，让人不寒而栗。

    十几个双刀黑衣人，所过之处，一阵血雨腥风。

    跟在佐藤身后的二十多人，就像割麦子似的，全然倒在了血泊之中。

    有几个后来，跟着过去的护卫也当场被杀。

    空气中飘逸着浓浓的血腥味。

    “啊，是无形者，没想到，连无形者都投靠了巴比伦，太可怕了。”

    “无形者，杀人不眨眼，来无影无无踪，他们怎么会听命巴比伦呢，难道，西勒斯真有这么厉害吗？”

    整个议事厅内，几百人，纷纷止住了脚步。

    唐学志注意到，刚才在自己前面的那个商人，原本也想跟着佐藤出去，这会儿已经是吓得脸色惨白，浑身止不住的颤抖。

    一百多家商社，唯独只有唐学志几个还在后面，若无其事的坐着。

    “无形者，是个什么样的组织？”唐学志听到无形者几个字时，额头上多了一抹淡淡的纹路。

    王龙道：“他们是一个活动于波斯一带的杀手组织，名气很大，认钱不认人，每个组织成员衣服上都会绣着一个白色的骷髅头，又被人称作骷髅会。”

    “传闻，从来没有人知道他们的真面目，因为，见过他们的人，都死了。”

    王龙说话时，前方再次传来西勒斯的声音。

    “呵呵，没错，想必你们听说过无形者这个名字，不过，我很明确的告诉大家，无形者现在已经投靠了我们巴比伦商社。”

    “有他们的加入，以后谁要是敢不听巴比伦的号令，就将死无葬身之地，哈哈哈，非常抱歉，吓着大家了，不过不要紧，只要你们加入巴比伦商社，我们就是一家人。”

    “今后，有什么委屈，或是交易上吃了什么亏，无形者都会为你们做主。”

    “如果，谁还敢说一个不字，下场，就会和他们一样，哈哈哈！”

    “来吧，加斯帕尔，你带人帮忙办理加入巴比伦的手续，谁要是不加入，直接杀掉。”

    西勒斯说完，发出残忍而恐怖的笑声……

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

