    海边的作业大概花了一个来小时，全部搞定，不用下水，也轻松一些。

    “要不你先回去吧，我四处转转。”

    宁放的提议被热巴否决，非要跟着去。

    二人从岸边找了个相对植物较少的入口，踏进林子。

    经过慎重考虑, 宁放打算暂时先将造船的事放一放。

    马上要比赛了，还是团战，他是绝对的主力，必须保存体力。

    木筏成功率他不敢保证，万一要沉默了，怕打击士气。

    放一放，没坏处, 不着急这几天。

    至于食物, 有鱼枪在，接下来晚上的时间利用起来，相信能有收获。

    别忘了，他换了族长的技能，早就跃跃欲试了，今晚，要给大伙个惊喜。

    “这是马齿苋吧。”

    走着走着，热巴蹲了下来，指着一棵植物回头说道。

    其实她认识，只是宁放跟在身边，就想多问问。

    “对，不过完全长开了，口感不行, 别摘了。”宁放看了眼, 点点头。

    “嗯！”热巴也不在意, 继续前行。

    金骷岛的海岸线很长, 靠双脚丈量整个岛, 得花不少时间。

    加上大本营位置的关系, 让海滩边上的区域成为了A组的盲区。

    也算好事, 这里的资源可以利用起来。

    走了半个多小时，惊喜地发现了好几棵椰子树，硕果累累。

    “宁放，上！”

    宁放走了几步，发现不对，回过头：“你放狗呢？还上。”

    小姐姐笑的花枝乱颤：“关键我也不会啊。”

    海岛上天气炎热，出的汗多，椰子水可是能完美地补充电解质，好东西。

    宁放没有贪多，这玩意重啊，挂在树上也跑不了。

    弄下来五六个就停手，剩下的暂存保鲜。

    时间还早，没有着急回去。

    热巴确实心情好了不少，看见路边的野花，摘了一朵，插在头发里，分外娇艳。

    嗡嗡嗡嗡...

    来到片树林中，半空中传来的声音让二人心生警惕。

    都听得出，是蜜蜂。

    抬头望去，一个个小黑点在空中飞舞。

    “宁放, 我们走开点吧。”

    “嗯。”

    宁放答应了一声，脑袋却在乱转。

    “你到边上去。”

    说完，不顾热巴的阻止，四处寻找起来。

    几分钟后，在一处石缝之中，看见了进进出出的野蜂。

    个头不是很大，黑色的。

    对于宁放的到来，似乎没有特别的反应。

    “宁放，你在干嘛啊...”

    身后传来热巴的声音，有些颤巍巍。

    “你别过来。”

    宁放观察了一会，转身离开。

    “你可别惹蜜蜂啊，蜇人很疼的。”热巴抱着双臂，满脸的警惕。

    “嗯嗯，不惹，不惹，走吧。”

    宁放心动了。

    发现了蜂巢，说明啥，里头必然有蜂蜜。

    这可是好东西，不能错过。

    只是现在没带装备，还跟着个小姐姐，不方便动手，回去准备准备。

    热巴则是急忙拉着宁放离开，太危险了。

    自己在野外拍戏的时候，挨过蜂蛰，疼呢。

    根本没想过什么蜂蜜，小命要紧。

    满载而归的二人回到大本营，得到了热烈欢迎。

    妮妮她们也有收获，不过，都是野菜。

    王蒙的说法是，感觉身体里流动的不是血液，也是叶绿素，可以进行光合作用了。

    野菜这种食材，偶尔尝一尝，会觉得特别爽口，清新。

    人进化到现在，更适合的是吃肉，而不是吃素。

    而且，野菜之所以觉得好吃，是需要大量的脂肪，也就是油来煸炒。

    在这荒郊野岭，哪有油。

    吃一顿两顿三顿没问题，连续小一个月每天都是野菜，的确会觉得难以下咽。

    不过，没有人有怨言，都是成年人。

    条件有限咋办呢。

    有个老电影，好像叫《甲方乙方》，开奔驰的大老板到个穷地方说要吃苦，呆了一段时间，农户家里的鸡都被他给祸祸了。

    这可不是段子，一段时间不吃肉，真会想！

    抓到的六线鱼挺肥的，老样子，放在锅里炖煮，这样一来，能让整锅汤都变得美味不少。

    而等待了一早上的王蒙与热巴趁着众人午睡的功夫，拉着宁放私聊了一通。

    得知是总导演通知，二人抱在一块转着圈圈，别提多开心了。

    “谢谢你！”

    热巴激动之下，抱着宁放的时候，在右脸颊亲了一下。

    王蒙哎哟哟地在边上喊：“我没看见，什么都没看见。”

    “别误会，只是感谢。”热巴有些不好意思。

    宁放则是摸着脸，笑看着她俩离开。

    中午的小岛变得安静，树木都变得安静，各种鸟儿躲避着烈日，似乎能听见远处传来的海浪声。

    吼...吼...

    姜东豪睡得正香呢，便被宁放摇醒。

    “几点了？”他有些迷糊。

    下午午睡时间比较长，也是为了大伙着想，这种天气出去，太容易中暑生病。

    “下雨了？”

    姜东豪抬头望向庇护所外头，不对啊，艳阳高照。

    “我早上出去，发现了个野蜂巢，一起吧。”

    瞬间，姜东豪就醒了。

    “疯了吧你，咱们啥装备都没有，就靠这破蓑衣？”

    “卧槽，我就说宁放不会这么轻易放弃。”

    “可是太危险了吧。”

    “我见过非洲人徒手抓蜜蜂来着。”

    “真男人，牛逼。”

    弹幕也被宁放的想法惊着了。

    多数观众都挺担心的，哪怕没有被蜜蜂蛰过，也知道有多可怕。

    何况，每年新闻里都有出现过被蛰伤，甚至致死的新闻。

    “你不会怂了吧？”

    宁放猜到姜东豪的反应，用了最简单的激将法。

    “您可是丛林专家，不会没抓过野蜂，没吃过野蜂蜜吧？”

    “怎么可能！”

    果然，姜东豪脸上的慌乱一闪而过。

    “只是，我们的装备...”

    “没事，你打下手，负责协助就好，咱们快去快回，等会给其他人些惊喜。”

    躲不过，姜东豪只能起身。

    二人拿上几件蓑衣，斧子，以及最重要的打火石，悄无声息地离开。

    一路上，姜东豪脸色不是太好，言语间，都在劝说。

    宁放其实也差不多。

    只是原因不同。

    手里的拿的东西太多，而且，大热天里，穿上了长袖以及裤子。

    有点傻了，到地方再穿也来得及。

    说明心里还是有些怵得慌。

    对于赵小哥而言，割个野蜂蜜，算不得什么。

    可宁放还是头一回，被蛰了，应该会挺疼吧，要不要摘些蒲公英。

    要是多蛰几下，怕不顶用。

    但蜂蜜的诱惑太大，高热量，摄入之后，迅速转换成脂肪。

    人要是瘦了，最先消失的就是脂肪。

    没了脂肪，会变得萎靡，体力不支，免疫力下降等情况发生。

    作为A组队长，宁放觉得有义务帮助下日渐消瘦的成员们。

    再说了，蜂蜜，可是难得的美味。

    嗡嗡声再度响起，二人到了地方。

    蜜蜂可是勤劳的小家伙，它们可不会因为高温而不出门工作。

    一路劝说无果，姜东豪认命，不过说好了，他只是协助。

    整个蜂巢只有一个十厘米长，三四厘米高的缝隙作为出口，上头是一块巨大的石块，覆盖着厚厚一层土。

    里头具体什么构造，暂时不清楚。

    姜东豪蹲在边上，一边干活，一边警惕地盯着四周，似乎准备随时逃跑。

    “说了，这野蜂不暴躁。”

    宁放也是在安慰自己，身边时不时有蜜蜂飞过，的确有些渗人。

    此刻，两人已经披上了蓑衣，在耳朵里塞进了干草。

    准备工作挺多的，首先自然是点火。

    宁放为了安全起见，先将蜂巢下方清理干净。

    他准备在身边点一堆火。

    准确来说，是需要烟。

    前两天的雨正好起了作用，找来的木柴，树枝啥的，水分比较多。

    花了二十分钟，浓烟四起。

    宁放咳嗽了几声，发现效果不错。

    明显，小野蜂少了许多。

    在野外求生之中，掏蜂蜜算是基本操作，节目组没想到A组居然有这个胆量。

    在把镜头集中的同时，也让医生提前来到岛上待命。

    “真要割蜂蜜啊？”

    “冷知识，被蜜蜂蛰会很疼的。”

    “不懂就问，不需要防护面罩啥的么？”

    “哪有呢。”

    “问的真好，下次别问了。”

    宁放起身，找出准备好的芭蕉树芯。

    树芯稍稍一卷，是天然的管子。

    在里头填充上正在努力燃烧的树枝干草，就形成了一个喷雾器。

    宁放拿着树芯小心地来到蜂巢的缝隙前头，将管子前段放在石头上。

    呼...

    烟雾冒出后背吹进了蜂巢之中。

    连续吹了几口气，很快，有许多的小蜜蜂从缝隙中钻出，耳边全是蜂鸣声。

    卧槽！

    宁放手背一疼，有只蜜蜂发现了敌人，发动了攻击。

    他伸指一弹，小野蜂不知道飞去了哪，而手背上扎着一根小刺儿。

    观众通过镜头，可以很清晰地看见扎在皮肤上的蜂刺。

    “面不改色！！！”

    “真男人啊。”

    “不疼么，我看着都觉得害怕。”

    “好像没肿起来。”

    “这种蜂不是很厉害，再说了，蜜蜂蛰了，过一会才会肿的。”

    “我家就是养蜂的，其实不暴力破坏，蜜蜂很少蜇人，毕竟蛰了，自己就要死了。”

    回头一看，姜东豪拿着芭蕉叶在半空中乱舞呢。

    “老姜，加大火力，蜜蜂都要出来了。”

    “噢噢！”姜东豪连忙加了些柴，继续煽风点火。

    整个直播间都变得烟雾迷茫，看不太清。

    不过，没人有意见，都觉得理应如此。

    整个烟熏的过程持续了一段时间，周遭的蜜蜂已经转移到不远处的树上，结了个蜂球。

    显然，不想离开家太远。

    宁放腮帮子都酸了，而且挨了好几下。

    刚被蛰的时候挺疼的，过会其实还好。

    观众也看出来了，只要宁放浑身一抖，那就是挨蛰了。

    见出口不再有小蜜蜂出入，他站起身。

    “差不多了！”

    “老姜，你给我瞅瞅。”

    脸上也没逃过，宁放自己没法弄。

    姜东豪虽然躲在后边，同样挨了蛰，不过，比想象中的好一些，没那么疼。

    而且，烟熏的效果很不错，蜂蜜已经再招手。

    所以也豁出去了。

    “眼皮么卧槽，没事吧。”

    宁放摇摇头：“蛰的时候闭上眼了，看看，蜂刺在么？”

    “没有。”

    观察了一会，姜东豪确定。

    “那还行，你继续点火。”

    宁放拿起铲子，这会石板还撬不动，得先把上头的土给挖了。

    姜东豪也不敢偷懒，之前准备的柴烧的差不多了，连忙拿着斧子，就近取柴。

    火可不能断。

    而弹幕上直呼不科学，老窝都要被捅了，蜜蜂不得疯了么。

    宁放不敢浪费时间，铁铲舞的飞快，一铲子下去，就是一大块泥土。

    期间，又挨了两下。

    此时已经没有回头路可走。

    在他的努力下，已经能看到石块底部。

    宁放跳下小坡：“老姜，帮忙。”

    姜东豪拿着两根木棍上前，一根塞进了石头缝里，另一根作为支柱，简单的杠杆原理。

    木棍开始弯曲，泥土噗噗地掉落。

    又有些大个的蜜蜂钻了出来，不过，没有攻击性。

    呼啦！

    在两人使出吃奶的气力后，十几公分厚，超大一块石头被顶了起来。

    “哇哦。”

    “太漂亮了吧。”

    “口水，口水。”

    引入镜头的是金黄色的蜂巢贴在石头下方，一片片的很是工整。

    “这就是蜂巢么？”

    “蜂后在哪里？”

    “辛苦有了回报，宁放真棒。”

    见到此景，二人脸上也是露出笑意。

    “赶紧动手。”

    宁放扶着石头，姜东豪在边上有些笨手笨脚地取着蜂巢。

    稍稍用力，蜂蜜顺着手指流下，引得弹幕一片叫骂声，这么珍贵的蜂蜜，怎么能浪费。

    这片蜂巢不小，取了三分之二左右，宁放喊停。

    “咋了？”姜东豪不解，顺便舔了舔手指，真特么甜啊。

    “留一点给蜜蜂们。”

    弹幕还在夸他呢，结果后边的话，让众人一时间无语。

    “全拿走了，蜜蜂就不会回到这里，咱们下次就收不到蜂蜜了。”

    接着，二人合力，将石块小心地放下，并且，在上方重新覆盖上泥土，用脚踩实。

    蜂巢的味道吸引了一些零散的蜜蜂飞来，宁放让他走远一些。

    确定了缝隙依然存在，他开始灭火。

    节目组都在为两人鼓掌喝彩。

    还真给他们做到了。

    当然，也没忘记打上字幕，提醒观众不要轻易尝试。

    回到小路上的二人，看着树兜里金黄色的蜂巢，没忍住，一人掰了一小块塞进嘴里。

    食感有点像口香糖，但韧性差了许多，轻轻一咬，蜂蜜满嘴的香甜。

    两人同时大笑。

    “值了啊！”

    姜东豪感叹。

    只能说，食物的魅力，暂时消除了他俩之间的隔阂。

    尤其，互相之间下午都实打实出力了，脸上都还肿着呢。

    宁放挥挥手，赶走零星跟来的蜜蜂，这会他左眼有些看不清大笑，眼皮肿了。

    “赶紧回去带给她们尝尝。”

    姜东豪迫不及待，被轻视了太久，终于做了件像样的大事，还不得邀邀功么！

    （感谢书友9272，seedsys两位大大的打赏！

    今天就两章了，字数多一点，不用等了哈）

