
　　巨大的轮回在罗修的视线中越来越近，在轮回的周围，有一根根黑金色的粗大石柱，每一根石柱上面都铭刻了复杂的纹路，这些纹路汇聚成无数的符文，犹如星辰般闪烁出神秘的光芒。

　　罗修停下身形，凝眸望去，石柱上铭刻的是阵纹，而且是极其高级的阵纹，每一根石柱上的阵纹彼此间也相互有联系，演化出一座阵法，将这座巨大的轮回束缚在这里。

　　“传说中的镇天大阵？”

　　罗修的脸色微微一变，无论是前世今生他都没有见过真正的镇天大阵，却在古老的传说中有所耳闻，这种阵法据说是太初时代逆修中的绝世强者根据阵卷推衍参悟出来的大阵，专门用来镇压苍天。

　　轮回主与苍天乃是同级别的存在，所以罗修才会推测，也唯有镇天大阵，才有资格用在轮回主的身上。

　　罗修迈步上前，当他走到一根石柱跟前的时候，一股磅礴无尽的威压便陡然降临，这股威压与轮回气息的威压不同，而是一种纯粹的镇压，就像是有一位绝世强者一掌按压在身上，让你无法反抗。

　　“咔嚓！”

　　顷刻间，罗修就感觉自己双腿的骨骼最先承受不住这股镇压，腿骨在脆响中被生生压断，整个人扑通一声，就双膝跪在了地上，满头大汗。

　　“紫霄炼天炉！”

　　罗修心念一动，眉心打开，紫霄炼天炉呼啸飞出，神炉悬挂在头顶，嗡嗡震荡，以此来对抗镇天大阵的镇压。

　　然而镇天大阵乃是传说级别的阵法，以他如今的道行根本无法抗衡，咔嚓一声，他的头颅就耸拉下去，颈椎被生生压断了。

　　“青天神碑！”

　　罗修大喝，无相之道演化青天之力，古朴苍茫的神碑从他的体内飞出，冉冉升起。

　　“嗡！”

　　一道道波纹涟漪荡漾开来，罗修感觉到浑身瞬间变得轻松了许多，青天神碑不愧是第一苍天留下来的至宝，将之祭出，总算是抵挡住了镇天大阵之威。

　　不过青天神碑虽然抵消了大半镇压之力，罗修自己也轻松不到哪里去，他当即纵身一跃，跳进紫霄炼天炉内，然后青天神碑坐落在神炉的炉盖上，以两件至宝，层层抵消镇天大阵的威能。

　　传说中的镇天大阵，号称连苍天都可镇压，不过罗修却是发现了这座大阵的一个弱点，那就是镇天大阵的威力，是因人而异的。

　　也就是说，若是苍天与轮回主这一级别的强者，那么镇天大阵的威力就会全面爆发，而罗修只是一个七等神魔，所以镇天大阵的威能就相对削弱了无数。

　　这就意味着，镇天大阵之内，你的修为实力越强，你被镇压的就越厉害。

　　所幸罗修不是普通的七等神魔，真正的实力几乎可以媲美九等神魔了，恐怕就算是曾经开创出镇天大阵的绝世强者都不会想到有人可以做到这种地步。

　　毫不谦虚的说，也就是罗修罢了，换成其他的任何一个七等神魔进来，怕是都坚持不了多久，便会被镇压之力碾碎成齑粉了。

　　神炉之内，罗修以无相之道演化生命永恒之力恢复伤体，神识则探伸出去，发现在巨大轮回的周围，镇天大阵的石柱足有数万之多，这座阵法可谓大的不可思议，光是这数万根石柱炼制消耗的材料，就是无比恐怖的财富，一座顶级圣地都承担不起。

　　与此同时罗修还看到了在那巨大轮回之中，一口黑色的神棺在里面沉浮，若隐若现。

　　“葬天神棺！”

　　罗修大惊失色，他没想到会在这里再次见到葬天神棺，若非此地蔓延着轮回的气息，他甚至都要以为三千大世界那口镇压着冥天的神棺飞到了此间。

　　“好大的手段！”罗修不禁为之咂舌，不光动用了镇天大阵这种传说级的阵法，还用了葬天神棺，这显然是要将第八代轮回主镇压的死死的，让他永世不得翻身。

　　突然，罗修感应到了身后传来一股股强大的气息，他回头望去，看到各方圣地的诸位九等神魔，联手催动一株七彩色的神树，也来到了这片星空。

　　“他们是如何进来的？”罗修眉头微蹙，他是凭借战神三宝这才开启了石门，若无九等神王以上的强者出手，以那些九等神魔的实力根本不可能将石门强行打开才对。

　　不过当罗修的目光落在那七彩神树上的时候，顿然便心下了然了，这株七彩神树，赫然是一件无上至宝的仿制品，虽然是仿品，但也威能不凡，达到了九等神王器的高度。

　　数位九等神魔联手催动神王器，倒也可以发挥出媲美九等神王的力量，强行推开石门，倒也有些可能。

　　“天啊，轮回之地！”

　　“这就是传说中封印第八代轮回主的密地吗？这些石柱每一根都是旷世奇珍打造，使用的材料都是可以炼制九等帝器的神物啊！”

　　纵然以诸位九等神魔的见多识广，当他们来到此间的时候，也是震惊万分。

　　古老传说中的夺命浩劫，他们自然也都听说过，传闻无数绝世强者牺牲自我将第八代轮回主镇压封印，只是没有人知晓具体被镇压在何处。

　　一尊九等神魔心生贪念，纵身跃起，抬手就朝着镇天大阵的一根石柱抓去，显然是要将这根以旷世奇珍打造的石柱收走。

　　然而他的身形还未临近石柱，一股无边恐怖的威压就陡然降临，让这尊九等神魔还未来得及做出反应，整个人就被瞬间碾压成了一张肉饼，血水横溢，惨不忍睹！

　　“大家小心！是传说中的镇天大阵！”

　　一名老者惊呼出声，所有人立马知道厉害，不敢再轻易上前。

　　“好厉害的阵法，连九等神魔都扛不住，那小子为何却安然身处于阵中？”天煞真君脸色微变，旋即便注意到了远处身处于镇天大阵内的罗修，伸手指了过来。

　　“据说镇天大阵的威能是因人而异，修为越强，镇压之力越小，修为越高，镇压之力就越强。”那似乎对阵法颇为懂行的老者解释说道。

　　“这岂不是说，修为越弱的人进入里面，反倒是越占便宜？”天煞真君的脸色很不好看，刚才被镇天大阵碾死的九等神魔，实力与他相差无几，那么他若进去了，也肯定是死路一条。

　　“却也未必！”

　　对于天煞真君所言，玉姹魔君却是摇了摇头，道：“即使是修为低的人进去，所要承受的镇压之力也会非常的可怕，远超出自身境界所能承受的极限。”

　　说到这里，玉姹魔君的目光望向大阵中的罗修，“此子能够身处于镇天大阵中而无恙，可见他的实力已经超越了当前修为境界的极限！”

　　“青青，你的眼光很好！”

　　玉姹魔君面露笑容，雍容华贵，罗修表现的越是优秀，她便越满意，毕竟胡青青可是她最疼爱的弟子了。

　　胡青青的目光自然也是从始至终都凝视着罗修，她是太初逆修的转世之身，前世的修为虽然比起轮回主苍天那等存在差了无数，但也绝对是不逊色于当今至尊强者的人物。

　　凭借前世的记忆和经验，一个在最低等位面星辰世界出身的武修，即使是得到了一件轮回道盘碎片所化的异宝，也不可能在短短千年岁月里走到这种地步。

　　“他的身上肯定还有其他的秘密。”这是胡青青的推测，甚至可以非常的笃定。

　　某一个境界的极限，说起来容易，却很少有人明白做到这一步到底有多难，即使是胡青青前世身为天魔女的时候，她也自问不可能在某一个武道境界达到所谓的极限！

　　而罗修却已经不是极限那么简单，而是超越了极限！

　　镇天大阵最恐怖的地方，就是极限之说，无论你是什么境界的武修，只要进入镇天大阵的范围，就必然要承受相当于当前境界极限的镇压之力。

　　纵然是传说中的苍天和轮回主，也最多是做到极限，依然做不到超越极限，否则镇天大阵也不可能镇压的住他们。

　　由此可见，一个可以在镇天大阵中随意走动的人，是何等的恐怖了。

　　虽然胡青青的心里这样想，但在场的诸多九等神魔却没有这等眼界和见识，并没有想到这些。

　　罗修并没有理会这些人，他也知道自己不可能原路返回，除却玉姹魔君之外，怕是其他的诸多九等神魔都不会轻易放过他。

　　念及此处，他继续朝着轮回的方向走去，一般类似于这种地方，不可能只有一个出口，应该还会另有布置。

　　“此地若有宝物，岂不是全都要落入那小辈之手？我们有七彩神树这件九等神王器，联手催动之下，或许可以抵挡的住镇天大阵的镇压。”天煞真君看到罗修向前走去，不由得提出建议道。

　　他的这个提议，顿然便得到了不少强者的认同。

　　“我不同意，你们不知道镇天大阵的厉害，反正本君不会跟你们去冒险。”

　　然而玉姹魔君却在这个时候提出了反对的意见，她是魔道圣地的出身，而魔道圣地乃是逆修所开创的门派，镇天大阵也是出自于逆修强者之手，她在圣地的典籍中曾经看到过关于镇天大阵的一些描述。

　　“玉姹魔君，你这是什么意思？大家一起联手来到此处，莫非你这个时候要打退堂鼓吗？”天煞真君脸色不善的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千零四十九章 镇天大阵免费阅读。https://xs.23sk.com 