    梁弱姿说完，翁红弟已经拿出六级红，挥手扔出。
    五千分身出现，形成巨大牢笼，从上而下降落罩在了女尸王身上。
    想要形成这种牢笼杨牧其实也能做到，可问题是能保持多少时间呢？
    如果是杨牧的全盛时期，怕也坚持不了一分钟，而且为了维持这一分钟，他很难在控制红色分身做出更多的攻击，毕竟这已经是第属于第四动作。
    扔出红色石控制飞动是第一动作，悬停是第二动作，集体飞动以牢笼姿态罩住敌人是第三动作，继续从停止启动突飞实现攻击效果为第四动作。
    红色石的运转初期要给它一个外力，那之后具体能实现几个动作要看的就是魂力高低。
    杨牧如今使用三个动作是没问题的，这已经远超普通水平，可要控制这么多分身同步第四动作就有些难度了！
    翁红弟在构建了红色牢笼后，竟快速收紧红色分身，让他们对巨人发动了挤压的效果。
    这是第五个动作！
    五千颗红色分身一起攻击，巨人显然退无可退，发出一声长嘶后，红色分身分开，重新构成牢笼。
    这是第六动作！
    杨牧瞪大眼睛看，尸王全身各部位都被红色分身攻击过，应该是造成了她的双臂脱臼，其他的伤倒没有。
    “师姐！他的弱点在双肩！”
    翁红弟给出去了一个提示，让杨牧又一次心惊。
    专业的果然厉害，原来这样的红色石攻击还是一种试探。
    全部等力攻击，只有双肩脱臼，双臂已垂下自然摆动，就证明她肩关节是弱点。
    陆婉踩踏透明方形离开房顶，从背后拿出一把半米长度的大刀。
    翁红弟快速控制红色石向四周飞开，依然保持着牢笼的状态，但每一颗分身间已经有了一米的距离，只是第七动作。
    路遥踩踏方形从红色分身间隙穿过，接近尸王，那大刀猛然释放出蓝色光，瞬间成为长十米，宽两米，通体半透的大砍刀！
    杨牧双眼瞪圆，看着她的操作。
    那刀柄没有变化，她单手持刀，伸手拿出一刻四级红，挥洒出去就化为分身。
    有那么一排分身直接落在半透明刀背上。
    陆婉改用双手持刀，呼喊道：
    “红弟！”
    “好了师姐！”
    翁红弟应声后，有那么几百颗红色分身快速飞动，与陆婉的那些红色分身一起落在刀背，在刀背上形成了红色分身的边框结构，翁红弟已使用了第八动作。
    “落了！”
    陆婉又一声喊，两个人的红色分身同时发力，推动薄片半透大刀斩向尸王的肩胛处。
    这一下真的虎虎生风，几乎没太多阻碍，尸王的手臂直接就被切断掉落在地上。
    陆婉控制大刀回收，然后两人再次用红色分身加持刀背，同样轻松斩断了女尸王的另一条胳膊。，
    杨牧目瞪口呆了一会，差一点开口叫好！
    太强了！
    红色武器与蓝色武器的完美配合，两人合力的融合攻击，让攻击效果爆表！要知道刚才几百颗子弹都没有伤到这女尸王丝毫！
    玛德，狂澜学院到底是个什么地方？
    杨牧有些向往了！
    看来狂澜学院绝对有些名堂，他们不但可以讲一些关于原石种类的事情，也应该有提高魂力的办法。
    陆婉和翁红弟的体内不知有没有魂系生物，如果没有，作为普通人类他们对原石的控制能力应该没有这么强，一定是通过某些特殊的手段训练后才会有提升，而这就是狂澜学院的深入教学课程吧？
    “吼吼吼！”
    断了双臂的女尸王有些疯狂，开始四处乱撞！
    陆婉并没有继续攻击，收起红色石与巨刀，踩踏方形快速离开。
    翁红弟收紧红色石，又成为紧凑牢笼，红色分身与分身之间的距离不超过十公分。
    这时已经过了一分钟，红色监牢还在维持，丝毫不见颤抖，说明控制力依然稳固。
    女尸王不断冲撞下，红色监牢的结构在走形，但依然坚挺住没有破散。
    “有点难对付！她每次碰触红色石都等与是在遭受撞击，可它丝毫不惧，断了双臂对她来说没什么影响！我并没有攻击手段能够奈何她！”
    陆婉紧皱双眉说话。
    翁红弟也懊恼的道：
    “师姐，我还能坚持大概五分钟，而且无法让红色石执行更多动作了！你看着办吧，要是不能干掉它，那可有些麻烦了。”
    杨牧站在楼下听得清晰。
    还能维持五分钟？果然厉害！
    或许他们的综合战力不如自己，但这种原石控制水平绝对是望尘莫及的。
    其实这也怪体内的魂系，他们一直要借助自己魂力的能量提升，这也是杨牧无法发挥全部魂力的重要原因。
    “不好！师姐小心，它变强了！”
    猛然间女尸王发出的一次撞击让红色监牢剧烈颤抖，分身与分身的距离已并不平均。
    而翁红弟在喊了一句话后竟然下蹲抱头。
    红色监牢受到强烈攻击，这种攻击非常厉害，能够影响主人魂力，所以让翁红弟忍不住捂住头。
    “让让！本大爷来了！”
    远处，又一人踏空而行，快速到达附近楼顶！
    “胡子爷爷！”
    杨牧身边的梁弱姿惊喜交加。
    杨牧轻声道：
    “很厉害吗？”
    “嗯嗯！是个中年大叔，好像说有四十岁了！可他留着满脸的大胡子，根本看不清楚他的长相，据说是挺帅的大叔！胡子爷爷也是准正式班的学员，擅长红色石！”
    “狂澜学院的学生都是大多使用一种原石的？”
    “一般就是其他原石三四级，然后有一种最拿手，相对等级也就最高。并不是所有人都对每种原石拥有很好的控制力，所以只需要对控制力最强的那一种集中收集就好了。”
    “哦......我以为蓝色石会受到更多人喜欢。”
    “蓝色石的战法多样性更强，可红色石也不差的，而且显然红色石更好控制，能远攻能群攻，抬手伤人能起到更高效的成果。”
    在两人对话的时候，所谓的胡子爷爷已经到了附近一座大楼上。
    翁红弟快速收起自己的红色分身，大胡子几乎在同一时间扔出了他的六级红。
    六级红出现后快速排列，五千分身组成了一个大圆柱体！
    准确的说算是圆环体，中间空的。
    杨牧不知道这是什么招数，正在琢磨，那圆环体就旋转起来！
    开始还是普通旋转，很快就是螺旋式旋转了，每一颗红色石都会去撞击附近的红色石，附近的红色石又会去撞击其他的红色石，瞬间看不清，仿佛这是一团龙卷风！
    “出现了出现了！胡子爷爷的必杀技，红龙暴风卷！那些红色分身并不是全部向一个方向旋转的，其实分为了内中外三层，按照不同方向转动，相互间会碰撞，从头到尾蓄力到达尖端的一颗原石分身上，形成五千分身合力！这样可以让最终受力的那颗原石拥有超强攻击力，超过六级石本身撞击力的几百倍，可以一下将普通巨人丧尸一下撞的粉碎！”
    “你是说他控制了所有红色分身受力，最后形成了一个卸力点？”
    “嗯！就是这个意思！”
    “艹，可以达到这种控制效果吗？”
    “当然了！胡子爷爷最帅了！”
    梁弱姿一副很兴奋的模样。
    她是狂澜学院新晋生，被杨牧抓来，和张晓迪做了露水夫妻，最近一段时间相处的也不错。
    她认命了，知道自己无法再回去学院，虽然现在活得也还好，但偶尔会有些情怀，尤其是看到了学院的强者，会有一种自我意识中的认同感，觉得自己是狂澜学院的人，为同门的强大而快乐。
    杨牧可一点都不兴奋，就觉得长了见识。
    红色石还能这么用？以前真是小瞧了这东西！
    这时红色龙卷风已撞在尸王的身上！
    “噗通”一声巨响，尸王巨大的身体飞起，直接飞过了十几米远倒地，砸塌了一栋楼。
    红色龙卷并没有溃败，那胡子爷爷拔腿飞奔，几个跳跃到了尸王身边。
    抬起手，所有的红色分身快速聚集成为六级。
    这时他双脚并没停下，继续快速跑，一直跑到尸王头附近，竟将六级石扔入了尸王张开的嘴巴里！
    十秒钟后，尸王腹部凸起，瞬间成为一个圆球，然后爆破，红色分身四散飞出！
    杨牧目瞪口呆！
    套塔玛！太强了，竟是体内攻击！
    “陆婉，干掉它！”
    大胡子转身回头对着楼顶喊，陆婉再次拿出薄片大刀，之后胡子与翁红弟同时出手，所有的红色分身全都包裹了那把半透大刀，之后一起带着大刀向下急速落。
    快要碰触到尸王身体的时候，一些红色分身才离开，漏出了刀刃，从女尸王脖颈处切进去。
    杨牧已经在移动，到了距离女尸王脖颈不远处的地方，亲眼看着那半透明释放着蓝色微光的刀刃，一点点的将女尸王的脑袋切割了下来......异常危机忽然降临，有这样暂时尘埃落地。
    附近其实还有不少没来得及撤走的，他们大多是第一次见狂澜学院的战斗者，一时间惊为天人！
