    天下院线作为亚洲第一院线，到今时今日为止光是属于叶苏芒自己的影院就已经达到了11o家，其中五星级的影城更是占据了百分之五十多，足足有6o家整，总银幕过6oo块，这还是因为改装imax大厅而不得已兼并了一些大厅的原因，好在其中有三十五家已经拥有了imax大厅，而新建的影院更是早已预留出了位置，就等待银幕和设备到位，而院线现在几乎每一项数据都是华夏之最，而总体更是占据了华夏每年票房近百分之二十的份额。

    而在叶苏芒的计划中，这一百二十家影院中那些低于五星级的影院再未来三年内都会变为五星级的影城，而imax的荧幕也继续扩展下去，最终让每一家影院都有这么一个imax大厅。

    这份投入不可谓不大，要知道至今为止，叶苏芒在这些影院的消耗上已经掏出了三十多亿人民币的资金，这还是在叶苏芒趁着房产低潮时努力抢地，有着陈金飞的帮助而获得极其优惠的价格，不然这份投入再多一倍都有可能，当然，这些影院带给他本身的收益也是十分可观的。

    且不提每年的巨额票房分红利润，光是其影响力就足够值得这份投入。

    现在华夏内地的导演电影人，哪个敢不给叶苏芒几分面子，把握着全国近五分之一的票房，叶苏芒可以说完全是掌握着这些导演的命脉，要知道一部电影突然少了百分之二十的票房，想想都会觉得是多么恐怖的事情。

    而这一次陈楷歌《梅兰芳》的映，理所当然的也选择了自家小师弟的影院，哪怕真正出品人的华影集团本身是有院线的………

    “苏芒，你看看你师哥，吃里爬外，拿了我们华影钱拍影片，结果跑到你们天下做映，真是……”映典礼上，韩山平座到叶苏芒身旁后便止不住的抱怨，而一旁的陈楷歌只是‘呵呵’的傻笑。

    “我师哥这叫慧眼识珠，你悄悄你们华影的那几家破影院吧，办映式我都觉得寒颤，还是师哥明智，看中了我这家在明珠的影城，看看这排场，这气氛，啧啧。”说到最后，叶苏芒自得的吧唧了一下嘴，那得意的神情，分外欠揍。

    韩山平虽然一脸怒容，指着叶苏芒笑骂不断，但是对于叶苏芒的话，内心反而生出了几分认同。

    就例如这个映大厅，能够容纳观众12oo名，装修一切都是世界最一流的，环境优雅，座椅舒适，和自家院线相比，确实没有一家影院的规格能达到这个大厅的程度。

    而且韩山平还知道，这个大厅还不是最好的，那个占据了六层楼高的级imax大厅才是真正震撼的存在，韩山平有幸在叶苏芒的邀请下进里面看过一个小短片，至今那种震撼的场面还依旧在心底留存。

    “苏芒，不得不说，看过了imax的影片后，我也觉得，日后电影的趋势就会朝这方面去走。”闲聊了一会，韩山平忽然正经的说道。

    叶苏芒点点头，看了看一旁的陈楷歌，又看了看韩山平，这才说道：“心动不如行动，我觉得韩哥您还是早早下决定的好，要不然等到imax的狂潮真的席卷而来，届时再行动就晚了。”

    叶苏芒所指的，自然是让韩山平抓紧装修imax大厅。

    当然了，这里面自然也有叶苏芒自己的小心思在里面，要知道《2o12》要想达到最好的效果，就必须要在这种级大厅中播放，自己已经拥有了三十五个大厅，相信在电影完成后，这份数据也会突破五十，但是如果能更多自然就更好了，要知道这种imax大厅的票也是要比普通电影票贵上百分之五十的，这可是**裸的票房啊。

    听到叶苏芒的劝说，韩山平沉吟了半晌后，似乎终于下定了决心的点了点头。

    “回去就打报告，苏芒你在董事会上也帮我一下忙，给那群人分析一下其中的利益。”韩山平想通了后，自然而然也要拉上一直怂恿他的叶苏芒、

    对此叶苏芒耸了耸肩膀，直接点了点头赞同了下来。

    华影不缺钱，完全不缺，背靠大山，它缺的不是钱，而是一个目光长远的人，只要有韩山平带头，叶苏芒相信那帮老爷一定会跟着心动。

    “你们讨论的这些听的我都有些心动了。”这时候，陈楷歌才插了一句嘴。

    刚才叶苏芒和韩山平讨论，陈楷歌同样也在感慨，什么叫座长江后浪推前浪？他现在可是深有体会了，听着两人的讨论，陈楷歌觉得自己就是那个要被后浪拍死在沙滩上的前浪，渐渐的，陈楷歌也在思考自己的拍摄风格是否真的已经落伍了，不过至少有一点可以确定，在技术上自己确确实实跟不上时代了。

    想到这里，陈楷歌叹了口气，随即问向叶苏芒：“回头带我去imax大厅看一下，怎么样？”

    “当然。”叶苏芒一愣，随即立刻点头。

    自己愣住的原因很简单，陈楷歌拍电影虽然也有类似无极的大制作，但总体而言看似大片，实则都是披着大片外表的艺术片，而这种电影往往普通的银幕就完全能够满足观众的观影需求，所以那一刻叶苏芒没有搞懂陈楷歌为什么忽然对imax和3d技术感兴趣了。

    不过看着陈楷歌渴望的眼神，叶苏芒似乎又读懂了一些，这是一个不甘心被淘汰的人，他还想要学习，而不是吃老本，对于自己这位师哥，叶苏芒是极为佩服的，也真心想要帮他找到新的出路，所以对于陈楷歌的要求，叶苏芒想都不想就答应了下来。

    闲聊间，正式放映的时间也到了，随着大厅灯光渐渐暗下，面前的大银幕也随之渐渐亮起，又一个导演编制的‘梦’将要展现在观众的面前。

    如果说《无极》还披着一个似懂非懂的大片外套，那么《梅兰芳》就完全是彻头彻尾的文艺片了。

    虽然巨星云集，但依旧改变不了这部影片已经深入到骨子里的文艺性。

    虽然仅仅只是看了一个开头，叶苏芒就不得不佩服，这一回陈楷歌是真的做了好大的准备工作的，电影里所展现的那些京剧的镜头，就连他这位老京都人看了都觉得够味儿。

    而且对于陈楷歌在艺术片上的造诣，叶苏芒也是心里有数。

    像是开头还没有画面的时候，一声老běi 精胡同的吆喝声顿时就把大家带入了一种意境当中，而开篇中那种梨园氛围也是瞬间就让人觉得有种熟知的感觉，这是对国家古老艺术文化的一种不自觉的仰慕，哪怕在做的可能很多人根本都听不懂京剧。

    当然了，对于梨园子弟的另一面陈楷歌也没有掩饰，表面的光鲜，背后的污秽都呈现给了观众，像是那些出色的小声，或者旦角被一些好龙阳之癖的有钱大爷包养之类的事情都被陈楷歌用镜头描绘了出来……

    虽然影片中的梅兰芳在现在的观众看来有些太过于yin气，但是骨子里的阳刚却也被陈楷歌用他的一言一行表现了出来，有自己的思想，也不愿意和普通梨园子弟那般委身，观众看到某处精彩的时刻，也忍不住叫好。

    “这个小演员叫什么？”叶苏芒看到三分之一的时候，叶苏芒悄声问向一旁的陈楷歌。

    “余少群，新演员，以前是江浙越剧团的，这一次被我挖了出来拍的这部电影，怎么样？”

    “扮相很好。”叶苏芒赞同的点评道。

    听到这话，陈楷歌很满意的笑了，能够得到叶苏芒的肯定，显然也显示出了自己的眼光。

    毕竟叶苏芒在圈内可是有名的点金手，就拿片中的周荨来说吧，本来因为绯闻正走下坡路，结果被叶苏芒签下后简直如凤凰涅槃，一飞冲天，现在早已经是国内最顶级的女演员了。

    说曹cao曹cao到，很快，周荨也上场了。

    说实话，周荨的身高和黎明搭戏是有些吃亏的，尤其这里面她要演的还是擅长老生的‘冬皇’孟小冬，不过周荨一经亮相，却瞬间就震住了现场所有的观众。

    一场《游龙戏凤》，剧中的周荨所饰演的孟小冬搭戏黎明的梅艳芳，丝毫没有怯场，反而气场十足，那种眉目间的感觉给人就是一种端严厚重。

    “貌不似，但神似。”叶苏芒给出了一个十分中肯的点评，与孟小冬相比，两人的样貌并没有相似之处，但是这种神态，却令叶苏芒禁不住想起了那些古老胶片中看到的那个让世人永远无法忘却的梨园前辈。

    “这丫头，了不得。”就在这时，一旁的陈楷歌也忍不住开口赞道。

    “那还用说，最近演员协会联合导演协会，编剧协会和五十多家媒体搞了一个百年华夏十大女星，周荨不是也有入围么？”

    “还有这事？”被韩山平这么一说，叶苏芒也好奇的问道。

    “阮玲玉，胡蝶，周旋，白杨，上官云珠，秦怡，林青霞，巩俐，张曼玉，剩下的那一位就是你家的周荨了。”韩山平掰着手指头，一个一个给叶苏芒数了出来。

    听完后，叶苏芒也忍不住瞪大了眼睛，随即笑了笑：“有些夸大了，小荨还有很长的路要走，和那些前辈比她的资历还太浅。”

    “你呀，得了便宜还卖乖。”陈楷歌在一旁笑着指了指叶苏芒，韩山平颇为赞同的点了点头。

    其实周荨最终能够入选，除了近几年他确实太火了之外，还是因为她曾经获得的那个奥斯卡的提名，作为华夏第一位获得这个提名的女演员，哪怕没有得奖，也值得被历史铭记了。

    说话间，剧情又有了新的展。

    日本入侵，华夏危难，梅兰芳也受到了日本人的纠缠，虽然梅兰芳是戏子，但是其爱国的情怀却值得所有人尊敬，哪怕生命受到了威胁，依旧拒绝了日本人的邀请。

    “老板的邀请，希望你不要拒绝。”日本军官郑重的说道。

    但是梅兰芳只是淡然的一笑，回答道：‘我已经拒绝了。”

    这句话让对面的日本军官很诧异不解，但是梅兰芳说的仿佛理所当然一般，似乎就该如此去做。

    “不骗你。”

    “我一直以为，我在做一件好事，不管华夏如何，至少你，梅兰芳还在！”军官有些愤怒的问道，他很喜欢梅兰芳的京剧，所以十分不解，为什么梅兰芳哪怕冒着生命危险，哪怕终止了自己的演艺生涯，却依旧不愿意给日本人场戏。

    面对这样的疑问，梅兰芳眼神直视着日本军官，只是默默地问了一句：“有人要看一个弄脏了的梅兰芳么？”

    话语虽轻，但却包含锋利！

    “说得好……”叶苏芒此时此刻也是眼前一亮，民族气节并不一定要去死的多么壮烈才能形容，就像是此时此刻的梅兰芳，他所展现的一切，就是一个爱国者的气节！

    现场的观众显然也被这一块剧情所调动了，大家在担忧梅兰芳处境的同时，也禁不住暗自为这个角色鼓掌。

    最终抗战胜利，梅兰芳也再一次扮戏登台，故事讲到这里也就结束了……

    在京剧那熟悉的鼓点声中，陈楷歌情不自禁的做了一个深呼吸，期待着后面观众和媒体的反应，一秒，没有声音，两秒，依旧没有声音，直到陈楷歌忍不住焦急的回头张望时，忽然在身边一个清脆的掌声渐渐将其，随后就仿佛投入到干枯草原的火星一般，瞬间引起了燎原大火般热烈的掌声。

    “担心什么，非常棒的电影！”叶苏芒就是那个第一个鼓掌的，看完全片后，叶苏芒真的是被陈楷歌带进了影片的意境当中，可以说，在这一方面，陈楷歌的大师称号当之无愧。

    “老陈，拍的好。”韩山平已经看过一遍了，可是再一次看，内心依旧再被触动了一次。

    看着全场站起鼓掌的媒体和观众，陈楷歌眼圈禁不住一红，一边拍手一边忍不住谢道：“谢谢大家，谢谢大家。”

    得到全场热烈的掌声，陈楷歌竟然有一种久违的感觉。

    那年《无极》时的冷场虽然已经过去了许久，但是陈楷歌却依旧记忆犹新，此时此刻天翻地覆般的待遇才让这个久经影坛的老大哥也禁不住热泪盈眶。

    失去的，终究要靠自己的双手拿回来，陈楷歌无疑做到了。

    第二天一大早，果然不少媒体都刊登了对《梅兰芳》一片的赞美，这部将融合了历史和野史的电影，将梅兰芳的一生用极富传奇的色彩表现了出来，现实的拍摄手法也让人值得深思电影中带给人们的思考。

    而诸多影评人也对这部影片给予了中肯的评价，称之为近代难得的艺术电影。

    在票房上，梅兰芳也没有辜负自己的名声，虽然这是一部纯粹的艺术片，讲的还是古老艺术京剧，但是涌入影院的人依旧不少。

    而且这中间还有一个小插曲。

    在第二天影片正式上映之后，叶苏芒特意空出了一个大厅请全体员工观看了电影，随后拍成照片布在了自己的脸书上。

    “师哥，包影院鼎立支持你呀！好电影！！！ps：我可是真的有花钱买票的，绝对没有偷票房:-d！”诙谐幽默的语气，大气的手笔顿时在网上引起一番热议。

    不少影迷都高呼叶苏芒为‘华夏好师弟’，有人计算了一下，这大厅的作为能够容纳六百人，而梅兰芳一张电影票价格是35元，可以说叶苏芒这一手笔直接为梅兰芳的票房贡献了两万元。

    无独有偶，第二天本来基本不在脸书出没的韩山平竟然也罕见的更新了。

    而照片与叶苏芒的非常相似，也是在一个大厅，里面坐满了人，而这条消息配的文字也让所有人明白了一切。

    “华影观影团驾到，记得这是国美院线，不是天下院线，另外ps：我也没有偷票房啊！”

    哈哈哈哈哈……

    语言简直就是对前面叶苏芒留言的呼应，尤其是偷票房一说更是逗得大家哈哈大笑，要知道自家的影院自家的影片，偷票房简直就是把钱从左口袋装到右口袋嘛，根本就是多此一举的事情，但是被韩山平这么一调侃，却让大家都忍不住一乐。

    而这一举动似乎成为了风潮，在随后的一周内，似乎因为叶苏芒开了个头的原因，不少圈内人都会在自家的脸书上一张照片，基本上也都是包场力挺陈楷歌，虽然场子有大有小，但就是这份心意就令人动容。

    有心人现，这里面有很大一部分的人都和叶苏芒多少有些关系，像是唐人的蔡伊侬，或是来自香港的刘德桦，张学友等等，在见证了梅兰芳热映的当下，不少人也看出了叶苏芒恐怖的号召力。

    而在这股势头下，周票房也着实令陈楷歌惊喜无比，六千八百万的票房数据对于《梅兰芳》这部纯粹文艺片来讲已经算得上十分惊艳的数据量，可以预计，这部影片破亿完全不是一个问题，甚至韩山平都已经准备好了庆功酒宴来恭贺影片大卖了。

    而此时此刻的叶苏芒则是已经身在台北，一年一度的金马奖又将举行……(未完待续。)