    AHQ和C9之间的战斗已经分出了胜负。

    C9到底还是硬实力稍强一些，经过了45分钟的恶战过后，C9聚齐五龙buff召唤神龙，一波推平了AHQ。

    而接下来的比赛，将会是S5世界总决赛在巴黎的倒数第二场，抛开加赛之外，就是最后一场。

    “谁能想得到，IG居然能够在绝境之下一路逆袭，说实话我到现在都还有一种做梦的感觉。”

    解说席上，西卡和孙亚龙被换了下去，海尔兄弟的另一半娃娃以及PDD被换了上来。

    娃娃一上台便是感叹出声。

    “我在下面实在是坐不住了，感觉心脏快要受不了了，不行这最后一场比赛我必须得解说，我要目送着IG进入到世界赛八强。”

    PDD摊了摊手，他本来以为在台下观赛会好一些，却没想到自己更难受了。

    心里就像是被猫抓了一样，无比难受。

    “PPD看来你很自信啊。”

    米勒笑着看了他一眼。

    “那还用说，抛开前两盘不谈，之后的这三局，我真的感觉IG五个人都回来了，IG的队魂回来了，不知道你们看没看过少林足球，就是那种感觉。”

    一向嬉皮笑脸的PDD此时却出奇的认真。

    “的确，第一轮不谈，IG在第二轮的表现相信是很多国内玩家没有料到的，尤其是上单的李牧选手，目前登场的三场比赛中他展现了三个不同的英雄，而且每个英雄玩的都……”

    “很出色。”

    PDD接过话茬，认真的说道：“船长我不擅长，所以就不谈了，但是诺手这个英雄我绝对是权威级别，C9那个上单鳄鱼玩的虽然不怎么样，但是李牧的诺手绝对是世界级的，他把自己应该做的，能想到的统统都做到了。”

    “你们可能不太了解，但在我看来，这真是一件很恐怖的事。”

    “如果IG能进入八强，李牧至少占了百分之五十的功劳，我要感谢他的。”

    pdd语气甚至有些激动。

    “行行行，那pdd你猜猜看，这一盘，李牧会选什么？”

    娃娃感觉气氛不太对，连忙转移了话题。

    他这么做是对的，因为一旦pdd太过煽情，而IG如果输了的话，黑粉和喷子将会带来一波无比恐怖的巨大浪潮，这浪潮很有可能会将IG淹没，同时也连带着PDD。

    身为解说的娃娃对于这种节奏风向再了解不过了。

    他本身都不知道被喷了多少次，吃一堑长一智，吃了这么多堑再不长点脑子岂不是成了猪？

    “这个……我还真说不好，我现在比较好奇的是，双方的ban选会怎么做。”

    ……

    万众瞩目之下，双方进入到ban选界面。

    蓝色方FNC。

    紫色方IG。

    FNC首ban船长，huni船长水平一般般，再者说就算他想玩，教练也不可能在关键局里任由他去皮。

    IG这边，则是ban掉了沙漠皇帝。

    Febiven的刷子英雄还是必须要尊敬一下。

    轮到FNC。

    然而FNC这一次却憋了老半天，不知道该ban什么。

    他们现在面临着一个巨大的问题。

    如果IG放出了铁男，他们怎么办？

    给他们的时间太少，教练不可能在这么短的时间内想出铁男到底搭配什么在面对大眼怪和莫甘娜的组合时可以占到优势。

    除非在二三手选择里，他们ban掉莫甘娜。

    这样一来，把莫甘娜和大眼的组合给破坏掉，没有了莫甘娜的大眼在面对女坦时和靶子没什么区别。

    然而问题又来了，他们若是ban了莫甘娜，对手把铁男给ban掉了该咋办？

    岂不是白白浪费了一个毫无用处的ban位？

    FNC陷入到了误区之中。

    “先把人马ban掉吧。”

    眼看着时间快结束了，教练沉吟了一下后说道。

    人马被按在了板凳上。

    IG顺势咔嚓掉了另外一个大刷子，维克托。

    Febiven面色微变。

    两手他最拿手的英雄没了。

    虽说他的英雄池不至于这么浅，但面对肉鸡的刺客，febiven还是十分忌惮的。

    原本在他看来，IG面对他们的时候应该会着重针对上单，然后中路各自选择一个刷子对刷，但现在看来，IG对于他们的上路却具备足够的自信。

    “ban吗？”

    huni问道。

    他压着一股火气。

    一点都不针对他，是在看不起他？

    这个黄皮猴子，凭什么！

    huni心中暗想，却是忘了自己也是亚洲人。

    在欧美呆的太久，他喜欢上这里了。

    喜欢欧元，喜欢这里的空气和风景，也喜欢大洋马。

    “rekkles，如果他们拿铁男，我们拿出他们的下路组合来进行压制，你觉得可以吗？”

    教练似是想到了什么，突然问道。

    rekkles微微一愣。

    他是那种比较专一的adc。

    其余的英雄都很少玩，不过身为职业选手的他也有着自己的骄傲。

    上一局IG打C9的比赛，他全程盯着莫甘娜。

    发现莫甘娜除了对线放放W之外，其余的技能一塌糊涂。

    团战闪现大？

    白银也会好吧。

    Q技能命中率不到百分之三十？

    rekkles觉得，自己的命中率一定会更高。

    “我没问题。”

    黄星推了推眼镜。

    维克兹作为可中单可辅助的英雄，黄星是会玩的。

    队伍需要，他拿出来也没什么，反正是个辅助。

    “OK，那我们按照常规ban人，针对一下上单的诺手吧。”

    FNC教练说道。

    “教练，我要玩诺手。”

    huni冷不丁的说道，然后把肉鸡擅长的艾克ban掉。

    他说着扭头看向febiven，咧嘴一笑：“你中路稳住，我来carry。”

    febiven没有说什么，其实他是有想让教练针对一下艾克的，肉鸡的艾克在世界赛上相当亮眼，甚至还单杀了C9中单一次。

    既然huni头铁，他自己也算是松了口气。

    教练似乎已经习惯了这一幕，本来他还想发火，但仔细一想，好像huni拿诺手也可以，没什么太大的问题。

    “那就这样吧。”

    教练话音刚落，IG最后一手ban位针对的英雄也出现了。

    黄星的慎！

    黄星眼睛一眯，心下却是颇为欣喜。

    对手ban掉慎，一方面说明对他很忌惮，另一方面，在自家已经确定好了选人方针的情况下，IG这一首ban位在他看来无疑是有些浪费掉了。

    “铁男，又放出来了，你FNC敢不敢选？”

    解说席上，娃娃代替了之前孙亚龙的角色，开口大叫一声，气势十足！

    随后他就发现，FNC还真没选，而是选择一抢……诺手！

    