    太原城内依旧熙熙攘攘，商业繁盛，一东一西两支军队即将对太原府发动进攻，元氏家族却一无所知。

    和往常一样，麒麟卫将军元铮带着一队骑兵在太原大街上巡视治安，他很喜欢这种高高在上的感觉，看着别人对他畏惧的眼神，他心中有一种说不出的满足感。

    走过一家商铺时，他忽然听见一个女人大喊：“大郎，你不要去多事，万一不是真的，你会倒大霉的！”

    “你赶紧放开我，我不说太原就要沦陷了，大家都完蛋！”

    元铮一怔，勒住了战马，只见店铺里一名矮胖的掌柜奔了出来，作揖道：“将军，我有个重要情况要禀报将军！”

    “什么情况？”

    “今天一早我兄弟从飞狐陉那边过来，他说前天在飞狐陉那边看到了好几万军队。”

    元铮大吃一惊，一把抓住掌柜的衣襟，“你此话当真？”

    “我兄弟是这样说的，你们不信可以自己去调查。”

    “你兄弟在哪里？”

    “我兄弟已经南下了，他让我赶紧逃命，要爆发战争了。”

    元铮恶狠狠瞪了他一眼，“不想死的话，就给我把嘴闭牢一点，听到没有？”

    掌柜吓得连连点头，“听到了！”

    元铮放开他，掌柜吓得连滚带爬向店铺里跑去，一名妇人出来接住他，低声埋怨着。

    元铮却顾不上他们，调转马头向晋阳宫奔去。

    晋阳宫是天子行宫，位于太原城北，占地数百亩，曾一度成为北唐皇宫，李诵废帝后，元玄虎搬进了晋阳宫，将它改名为魏宫，虽然他被封为并王，但元玄虎真正想要的国号是魏，这才是他祖先拓跋氏建立的王朝。

    元铮来到养心殿，这里是元玄虎平时呆的地方，事实上，太原藩镇的政务都是由长子元晋负责，次子元鲁掌握军权，三子元楚掌握财权，而直接统军大将都是元氏子弟，比如麒麟将军元铮，飞鹰将军元韧、龙武将军元令象等等。

    元铮等了片刻，侍卫出来道：“老王爷请将军进去！”

    他快步走进了大殿，却见老家主元玄虎和元氏三兄弟商议着什么？

    他连忙上前单膝跪下，“卑职参见老王爷和三位叔父！”

    元鲁眉头一皱，有些不耐烦地问道：“老五，你到底有什么急事，非现在见家主不可？”

    元铮有些紧张道：“卑职上午在街上训练，无意中听到一个消息，有人在飞狐陉发现了数万军队。”

    元玄虎原本是半躺着，这句话让他一下子坐直了身体，他目光凌厉地注视着元铮，“这个消息可属实？”

    “是一个商人说的，他兄弟亲眼看见了数万军队，今天上午告诉他，让他赶紧逃命。”

    元玄虎的目光变得凝重起来，他问长子元晋道：“大郎，你怎么看？”

    元晋沉思片刻道：“孩儿觉得这种事情没必要胡编乱造，应该是真的，我们坐在这里，不就是商讨应对朱滔出兵吗？”

    元鲁腾地站起身，“孩儿这就率军北上！”

    “你急什么！”

    元玄虎瞪了儿子一眼，他又问道：“雁门关有多少军队？”

    元晋连忙道：“有两千军队，娄烦关那边也有三千军队！”

    雁门关和娄烦关是北方进入太原府的两大关隘，从飞狐陉过来，首先要走雁门关，但雁门极为险峻，易守难攻，那就只能继续向西行数百里走娄烦关，娄烦关是一条长数十里的谷道，宽达数里，北面谷口修建高墙关隘，虽然没有雁门关险峻，但也不是那么容易攻破。

    元玄虎沉思片刻道：“立刻派人去云州送信，要求回纥按照约定出兵，另外向娄烦关增兵八千，雁门关增兵两千。”

    .........

    延福县黄河码头也就是今天吴堡县黄河渡口，这里黄河水面不是很宽，宽只有数十丈，但水流十分湍急，最好的办法并非乘船渡河，而是利用船只来搭建浮桥。

    士兵们在黄河上牵起两条长长的铁链，一百多艘船并排锁在黄河上，上面搭上宽木板，便形成了一座浮桥。

    但这样的浮桥也有明显的弱点，一旦上游有一艘火船漂流下来，就会把整个浮桥烧毁，所以河西军又在北面一里外拉起一根铁链，专门拦截北面下来的船只。

    当天晚上，三万大军浩浩荡荡渡过了浮桥，军队在东岸一片旷野里集结，中郎将秦奋率领两千士兵向北面三十里外的定胡县疾行而去。

    巍巍的吕梁山将太原府和石州一分为二，拿下石州，河西军便在河东有了立足之地。

    石州最重要的城池是离石县，但河西军首先要拿下的城池却是定胡县，定胡县没有驻军，但它有一座烽燧，拿下定胡县就能防止敌军通过烽火通知太原。

    与此同时，指挥使李冰则率五千人星夜行军，他们的任务是在天亮前拿下离石县。

    五更时分，李冰率领五千士兵终于抵达了离石县，离石县是一座大城，人口近二十万，有驻军一千人，但有吕梁山脉相隔，北面的朱滔杀不过来，南面的李怀光也过不来，使离石县没有感受到任何危险，守军也就没有了警惕之心。

    城门紧闭，城头上看不见任何守军，士兵们将长长的木板铺在护城河上，一名瘦小的士兵抱着竹竿向城墙疾奔，竹竿的另一头是三名壮汉，士兵一跃跳上城墙，继续向上奔跑，竹竿紧紧支撑着他一路向上，士兵攀上了城头。

    他见城头上左右无人，便扔下了一卷绳梯，士兵们纷纷攀着绳梯向上爬去，不多时，十几条绳梯接连着抛了下来，越来越多的士兵向城头攀去。

    不多时，离石县的烽燧率先被拔除，紧接着城门缓缓开启，吊桥放下，李冰一声令下，五千骑兵发动了，风驰电掣般向城内奔去........

    天色微微亮，郭宋率领大军抵达了离石县，城内已经清理完毕，一千守军在熟睡中成了战俘，目光茫然地坐在城外空地上，他们都不知道自己将面临什么样的命运？

    李冰迎上来行礼道：“启禀使君，离石县顺利拿下，兄弟们未伤一兵一卒，俘敌一千一百人，烽燧已经拔掉！”

    “干得好！”

    郭宋赞许道：“定胡县烽火有点燃吗？”

    李冰摇摇头，“没有点燃！”

    虽然不知道定胡县的情况，但只要定胡县的烽火没有点燃，那就意味着定胡县已被顺利南下，事实上也没有什么好担心的，定胡县没有守军，只有几个老兵负责烽燧，上一次点燃烽燧还是多年前闹蝗灾那一次，时隔多年，烽燧还能不能点燃都成问题。

    这时，石州刺史李万泰被士兵带上来，李万泰是效忠元家的官员，朱泚占领长安后，有的官员逃亡成都，但也有不少官员逃往太原，李万泰就是其中之一。他原本出任刑部员外郎，到太原后便被任命为石州刺史。

    他原本以为石州安全无恙，没想到河西军居然杀来，令他心中震惊万分，也沮丧万分。

    他低下头行礼道：“下官李万泰参见郭使君！”

    郭宋冷冷问道：“我且问你，临泉县、方山县和平夷县可有驻军？”

    临泉县、方山县和平夷县是石州另外三座县城，路程比较远，郭宋暂时顾不上了。

    李万泰连忙摇头道：“回禀使君，石州只有一千守军，都在离石县。”

    “那烽燧呢？它们三县可有？”

    “石州一共六座烽燧，定胡县和离石县各有一座，其他四周都在吕梁山谷道内，卑职官房墙上有一幅详细地图，可以看到六座烽燧具体地点。”

    “仓库内有多少钱粮物资？”

    “有粮食两万石，钱三万贯，其中一万贯是老钱，其他都是新铸造的河东钱，还有布帛十万匹，以及其他若干物资，但兵甲没有。”

    郭宋见他还算老实，便对士兵道：“送他回府中软禁，不准其出门！”

    士兵将李万泰带下去了，郭宋这才催马进了县城。

