    就在叶仁和路光商谈的时候，房间的门被拍的砰砰响。

    “盟主，盟主，人来啦！”

    没头没脑的一句话，但叶仁瞬间明白了含义。打开门，招呼路光跟自己一块去处理。

    “说说现在的具体情况！”见到来人还是刚才喊自己的青年，叶仁直接问了出来。

    问完瞬间又加了一句“直接说重点！”

    “刚才在区域频道宣传政策的时候，有人说已经选择了我们领地，巫主管就直接带着兄弟们去接人了，并安排我来喊盟主主持大局！”

    来人有些遗憾叶仁没有给他自由发挥的机会，说完还摆出了一副欲言又止的样子。

    “大家辛苦了，忙完这一阵，我给大家庆功，每个人都有好处，盟里不会亏待任何一个为领地做出贡献的人！”

    叶仁本来想直接称呼来人的姓名，但想了好一会，也没想起来对方叫什么，只能忽略这个问题，等闲了得好好记记大家的名字。

    来人听到许诺，脸上立马露出了笑容，带路的步伐也轻快了几分。

    出了联盟驻地，远远就看到领主府前边的空地上出现了不少陌生的面孔，巫哲带着人正对着他们说着什么。

    叶仁走到巫哲背后，没有打断他的发挥，开始观察起这些陌生的觉醒者。

    等到巫哲说完，突然发现盟主大人就站在自己身后，立即往旁边让了让，给叶仁腾出一条道来。

    叶仁往前走了两步，才开口说道：

    “欢迎大家加入我们的领地，自我介绍一下，我叫叶仁，大家可以叫我叶城主，或者之后加入我们的联盟，称呼我为盟主！

    首先要告诉你们，现在安全了，那些肮脏的怪物已经离你们远去，你们可以放松下来，不必再紧张。

    大家刚经历过激烈的战斗，想必也有些疲累，我就不多说什么了。

    稍后会给你们分配临时休息的地方，先休息一下。三个小时之后，我会安排酒宴，正式的欢迎大家加入我们领地！”

    新来的觉醒们都长长的出了口气，得到最终的承诺之后，精神也都放松了下来，纷纷对着叶仁表示感谢。

    叶仁笑着回应了几句之后，才让路光带人安排新人们去大楼五层休息，把巫哲单独留了下来。

    “突然遭到大量BOOS攻击的不仅仅只有这一个领地，接下来还要辛苦你和兄弟们，尽全力拉人。

    这一波结束之后，我会论功行赏，凡是新加入的一律按刚才的模式处理，一切问题三个小时之后再说！”

    “盟主放心，现在兄弟们已经有点心得了，保证完成任务！”巫哲拍了拍胸口，脸上布满了笑容。

    安排巫哲离开，叶仁回到领主府开始大肆采买基础建筑资源，三阶首领即将进攻，在此之前，他必须加强防御强度。

    原本三阶首领也没啥，就算带的小弟多点强点也都是送宝箱的，但是被天上那些妖异的星星月亮一照，就变得恶心无比了。

    把背包腾空，购买了大量的基础建筑资源，还有一些计划需要用到的卷轴图纸符文，又从地上拣了几枚英魂。

    前边多轮激活英魂，以及建造建筑，叶仁现在的等级已经达到了7级720经验，还差八十经验就能再次升级，所以只拿了几个英魂来凑这个经验。

    出门就近找了几座空白雕像塔激活英魂，顺利升级之后，叶仁直奔北边前线。

    将吃经验的几位大佬往前边挪移，清空一片怪物，就往前边挪移一段，直到距离罪恶之源仅有六七百米的时候才停止。

    打开技能列表，看向之前领悟的技能。

    城墙建造：建造一段城墙，阻拦敌人的进攻，需要5点建筑师能量。

    消耗资源：200石块，50铁块。

    （天赐增幅：你建造的城墙受到特殊庇护，受到任何伤害永久减免30%！）

    在几座英魂之塔身前发动技能，建造了一排十段城墙，围成了一个半弧形，圈住了进攻怪物，以此来配合英魂之塔防御。

    各种加成之后，叶仁建造出来的城墙基础属性：

    城墙（1阶+0）：

    城防护甲：150

    耐久度：3000+3000

    建筑师天赋增幅：免伤+30%（天赐），+100%耐久度(更大更硬），体积加倍。

    这一道城墙防御，叶仁是准备当做永久工事建的，所以直接用技能建造了，可以永久免伤三成，已经算是很强的加成了。

    拿出基础资源开始强化刚造好的城墙，1阶强化+1消耗：暗能物质X100，灵魂结晶（小）X1，城防护甲和耐久度全部提高20%。

    强化到1阶+2消耗暗能物质X200，灵魂结晶（小）X1。

    强化之后，也是按照1阶城墙的基础属性提升20%。

    之后每次强化，暗能物质依次递增，灵魂结晶不变，不过+3开始，每次强化都需要额外消耗5枚同阶的暗能精华。

    强化到+5的时候，1阶城墙到达了极限，基础属性刚好比最初增加一倍，同时+5之后可以镶嵌一枚符文。

    1阶城墙可以镶嵌的符文目前有两种，都是领主平台出售的基础符文。

    分别是初级硬化符文，镶嵌后增加100点城防护甲，还有初级坚固符文，可以增加2000点耐久度。

    因为天赐增幅给城墙的额外效果是免伤+30%，选护甲符文就有点重复了，不如增加耐久度的更划算。

    拿出一枚初级坚固符文放置的城墙边上，选择镶嵌之后，符文消失，城墙之上开始荡起一层层的水波纹。

    几秒之后波纹消失，再看城墙，感觉上比刚才坚硬了许多。

    打开属性介绍，看到耐久度变成8000+8000，叶仁才放下心来。

    就怕符文增加的耐久度不能享受天赋--更大更硬的加成，那效果就要大打折扣了，不过现在看来还是非常棒的。

    确定完效果，直接将十面城墙全部+5之后，又依次镶嵌上初级坚固符文。

    全部做完，从背包里边掏出了一张卷轴--2阶城墙升级卷轴。

    1阶防御建筑强化+5并镶嵌符文之后，可以升级二阶，不过需要对应的升级卷轴。

    坑点就在这里，使用卷轴，建筑师的职业能力是无法掌握技能的。所以想要升级，就只能从领主平台购买，这就意味着要永远被剥削。

    而对叶仁来说，不仅仅是剥削的问题，如果用图纸升级的话，把它变成技能，是可以再被天赐增幅一次的，可惜了。

    将距离最近的一段城墙上升到2阶之后，原本3米高的城墙变成了4米高，而厚度也从6米变成了8米，更大更硬又发威了。

    升级2阶之后，城墙属性再次增加了150护甲，和3000耐久，买卷轴的钱没有白花，而且感觉算是很实惠的了。

    将十段城墙全部升到二阶，然后全部再次强化+5，强化需求资源升档，灵魂结晶消耗的数量也多了一倍。

    镶嵌符文的时候却得到了一个新信息，2阶城墙强化满可以镶嵌两枚初级符文，但叶仁只准备了一枚的量，这就有点尴尬了。

    强化+5之后，耐久度在1W1的基础上增加一倍，在加上坚固符文的2000，直接变成了2W4+2W4的耐久，这强度已经很高了，不过花钱也是真的多。

    一枚初级坚固符文50币，一张升级卷轴20币。这十段城墙搞到2阶满状态，单单在领主府买的东西都需要1千7。

    再加上强化本身的消耗的资源，仅仅是灵魂结晶（小），十段就花费了150枚，加上其他的折算成钱也不会低于这个数。

    这简直就是在烧钱，要是敢把一圈的城墙全这么玩，叶仁现在的天神币也兜不住，这也是一个无底洞。

    叶仁此时完全体会到了普通建筑师的苦，钱永远是不够花的，只能在最关键的位置上最好的墙。

    最后拿出十张城墙图纸，在这十段永久城墙之前加了一层图纸劣质版的，没有强化，纯粹是一次性消耗品。

    城墙完毕之后，开始在后边准备攻击火力。

