    第507章 逢魔时王VS黑化宁远（二）

    第五百二十章  再次对决！逢魔时王VS黑化宁远（二）

    “看来我还是给卖了啊，真是的，阿芙葫芦里不知道卖的什么药。”

    璎珞看着飞船驾驶舱内的超大显示屏，逐渐陷入沉思中。

    阿芙临时提议的确看起来疑点重重, 看起来完美的表面下不知道藏的什么坏心思。

    但是一听到还能在明暗开战之前和宁远见上一面，这念头还是触动了璎珞内心最柔软的区域。

    她的飞船空间跃迁之后速度缓缓慢了下来，在虚空汪洋中破浪疾行，朝着黑暗原力默默赶去

    “拖住一星期吗？如果时间还能再长点······就好了。”

    暗黑原力，反抗联盟基地尼亚星。

    距离基地不远的一处宽阔平原之上，在那个百丈巨人消失之后，大家又陷入了一场前所未有的危机。

    而这场危机的源头却是那众人最仰慕的明界帝皇宁远！

    “你看起来好像很弱啊？”

    宁远眼神暗淡，深邃的瞳孔中散发出藐视一切的凛然威压。

    “不错, 你这个样子我还挺喜欢的。”

    时王笔直屹立于地面, 眉峰轻挑仰视着空中那个黑化的宁远，熊熊战意肆意燃烧。

    两人所在之处以中间为分水岭，一明一暗，宛如把昼夜一分为二。

    “说实在的，这一天我期待很久了！用出全力吧宁远兄！”

    时王率先发难，双脚一踏身子从地面瞬间消失，再度出现之时已然在宁远面前。

    骑士之力在无上神域的黑暗之中如繁星般璀璨，瞬间凝结出无数个铠甲凌厉的假面，齐齐出拳！

    “砰砰砰！”

    天马流行拳般的轰击疾风骤雨般砸下，强悍的能量引起阵阵爆炸，将完整的苍穹击得破碎！

    拳风霍霍，在黑暗之中劈开了短暂的光明，可惜这结结实实的数拳却被宁远用身边的黑色长河尽数吸收下。

    就像拳头打在一滩无尽的软泥上一样，这是时王回过神来的第一反应。

    没有造成任何伤害！

    “让我来教教你，如何出拳吧！”

    昏暗的天空之上，宁远就像梦魇般突然从时王背后窜出，狠狠挥起强硬的拳头朝着对方的后颈部重重砸下！

    “锵锵！”

    狂暴的冲击波从两人中间猛地波荡开, 核爆般的冲击力将地面都掀起了几十米！

    时王嘴角微微扬起，方才宁远的一记偷袭被自己转身的一击重拳正面挡下。

    不过令他汗颜的是，这家伙又消失了，就像躲在暗夜中的蝙蝠一般神鬼不觉。

    “我收回我刚刚的话，不敢正面对决的宁远兄我可不喜欢。”

    “正面对决？在我的字典中，只有虐杀！至于是用何种方式，对于你来说结果都一样！”

    当宁远的声音再度传入时王的耳中之时，他清晰的察觉到身边多了好几道充满威胁的气息。

    “锵！”

    倏忽，一记携带着紫色雷霆的拳头破开黑暗直直击中了时王毫无防备的右肩。

    顿时火花四溅！时王被这一拳打得失去重心在半空中仿佛断线风筝般四处摇曳。

    还没等他回过神来，背后又重重挨了一记鞭腿！

    缠绕着黑色火焰的一记鞭腿结结实实地砸在了时王的背部之上，把他的身子当成了一颗足球在空中不断戏耍！

    霎时间，无上神域笼罩万里黑夜中，火花不断闪烁，钢铁交击声响彻不断。

    接连遭受重击的时王落入了无限的被虐循环中，身体逐渐达到了承受的极限。

    “噗呲！”

    一口精血从嘴里决堤而出，他强行将身形稳在半空之中。

    在接连受到袭击之后时王终于学聪明了，翻身稳住后立马冻结了周围的时间，防止宁远再次袭来。

    “不行！在这个领域中我毫无优势可言！”

    当他意识到这一点的时候, 眼前的一幕却又立马将其拉入深深的震撼中。

    狱面修罗、战神刑天、雷霆雅塔莱斯、光影帝皇！

    “分身！？”

    总共四副铠甲凌空出现在自己的周身的四个方位，每一道铠甲之上都充斥着十足霸气、杀气凛然！

    全铠甲分身，这是黑化之后的宁远在和时王的过招中顿悟出来的新招。

    光影帝皇状态下的他实力达到了从所未有的巅峰。

    这一招数可谓是目前宁远使出的最无解的技能之一，每一副铠甲几乎都保留了宁远自身百分之八十的实力。

    原本对付一个帝皇铠甲就已经够呛了，现在要对付足足四个。

    时王此时心里只有一句话：“你不讲武德！”

    “挑战我？来世再说吧！”

    话语落下，四幅铠甲纷纷出动，紫色怒雷、灼热红焰、缤纷元素、暗黑潮水！

    四副铠甲、全力一击，整个星球在这一刻陷入了死一般的寂静。

    宛若黑夜之中的四颗星辰，都在同一时刻彻底爆炸，毁天灭地！

    “轰轰！”

    刹那，宁远眼皮子突然跳了一下，只见一道金色的光芒就像锋利的剑刃，直接劈开了万里的黑雾！

    “滴滴答答！”

    如约的恐怖一幕没有发生，周围的一切也都发生了翻天覆地的巨大变化，天地之间响起了时钟的叮咛声。

    宁远面色一僵，眼前的光景让他顿时茫然了。

    分身呢？时王呢？一切都消失不见了。

    眸光一寒，他想起来了，这不是半分钟前的样子吗？

    时间回溯了？

    “嘭！”

    突然，还在晃神中的宁远面罩上重重挨了一记重拳，整个身子被这一强悍的力道掀翻。

    气血翻涌，一口鲜血不受控制地喷了出来。

    “好了，我现在已经知道你想使出什么招数了，对决才刚刚开始呢。”

    时王缓缓踏空走出，亮眼的金色光芒之中，逢魔之力凝聚成一轮耀眼的烈阳高挂在他的头顶。

    赫然将宁远的无上神域·黑雾·渊河隔开了一个单独的区域。

    “有趣！”

    黑化宁远擦去嘴角的一抹血迹，漆黑的眸子中看不出任何波澜，只有无尽的杀气。

    “吼吼！”

    刹那，道道龙吟呼啸而出，在震断山河般的气势中一条体长达到千米的五爪黑龙破空而出！

    诡异的黑色龙焰缭绕在身，翻身之间散发出天地霸主的威压！

    (本章完)

