    姚蔓就站在山道边，一直看着那车翻滚到最下面，过了不久，车在山崖下面爆炸了。

    冲天的火光，刺耳的爆炸声让整个山谷都颤抖。

    这火光却让姚蔓越加兴奋的笑了，笑得一脸狰狞，叶如歌肯定被炸得粉身碎骨了吧？

    不，也许是尸骨无存！

    叶如歌带着她的孽种一起死了，从此以后没有哪个女人能威胁她在霍彦西心里的地位！

    爆炸声过后不久，两辆车从山道那边疾速行驶过来。

    刺耳的紧急刹车声过后，两辆车停了下来，前头那里车后座的门打开，男人高大的身形带着一丝仓惶走下来。

    姚蔓转头，看到霍彦西那张阴郁至极的俊容，在他的眉宇间看到了慌张。

    她的心猛地一抽，脑袋一瞬的空白后，她倏然冲他奔过去，双手抱住他的腰，十分害怕的哭道：“彦西，掉下去了……他们掉下去了……怎么办？呜呜呜……”

    “你说谁掉下去了？”霍彦西大掌一把扣住她的肩，冷锐鹰眸盯着她。

    他接到别墅里保镖的电话，知道了叶如歌的情况，一路赶了回来……

    只是……他是不是来迟了？

    姚蔓被他盯得心里直发毛，颤着声道：“叶如歌……她的车掉下山崖下面了……”

    她的声音还没落，男人竟狠狠将她甩开，疾步走向山道边。

    姚蔓后背重重撞上车身，痛得脸都扭曲了，但她不敢声张，目光紧紧跟随着霍彦西。

    霍彦西站在路边往下看，下面的车在燃烧，熊熊大火完全将车包围了！

    叶如歌在车里面？！

    他的身形一晃，脑袋有些发晕，呼吸都有些不顺畅了，阴鸷的眸却死死的盯着下面燃烧的车子。

    下一秒，他回身再次抓住姚蔓，声音冷得骇人：“你说叶如歌在车里？”

    姚蔓从未见过他那么恐怖的神情，结结巴巴的回答：“是……是啊，她下面流血了，好像要生了，保镖要送她去医院……可是她的车掉下去了……”

    她的话说完，肩膀一阵剧痛传来，霍彦西狠劲的力道几乎要把她的肩捏碎了！

    “顾斯年！”霍彦西蓦地低吼，他没发现他的声音在发颤。

    “霍总。”顾斯年立刻出声。

    “你还愣着干什么？马上给我下去救人！把所有人都给我叫来，救援队，直升机，都给我叫来！”他盯着顾斯年的双目变得猩红。

    “是！”顾斯年让后面的保镖先下去，然后打电话调动一切救援力量。

    霍彦西扯掉领带，脱掉西服外套，要和那些保镖一起往山崖下面去。

    姚蔓见状紧张的抓住他：“彦西，你不要下去，下面危险……”

    “放手。”霍彦西没看她，一直看着下面。

    即使那火还在烧，可他不信叶如歌会这样死掉，他没准她死，她怎么能死？

    姚蔓紧紧抓着他不愿意松手，男人终于不耐烦的甩开她：“滚开！”

    他下去了，还走在保镖们的前头。

    姚蔓被甩跌坐在地上，难以置信的看着那个着急慌乱要去救叶如歌的男人，他为什么那么急？

    他的心里果然有了叶如歌，对吗？

    呵呵……那又如何？

    叶如歌已经死了！

