    “若若，再爱我一次好不好？”

    声音含在她的唇间，透出一丝卑微的哀求。

    但未得到沈若的回应，眼中划过一抹失落，双臂用力，将她抱的更紧，仿佛要将她揉进身体里，这样，她永远就是他的了。

    他想继续加深这个吻，但是看到女人被吻得快窒息的样子，只能舌尖退出，离开那软嫩的唇。

    “若若，呼吸！”

    他抵着她的额头柔声说着。

    沈若缓缓地眨了眨眼，张着红润润的小嘴，快速地深呼吸，随后呼吸又变成了喘息，喷洒在穆容廷的脸上。

    热气在两人间升腾，穆容廷鼻尖的气息也跟着紊乱，眸子里的光，更暗了一层。

    “若若……”

    一声叹息，从他薄唇中溢出。

    目光瞥到她后肩处那碍眼的红痕，眸子陡然眯起，他按着女人的肩膀，往自己身边带了带，然后，低头，唇覆盖在龙炎留下来的红痕上。

    “疼！”

    沈若好看的眉毛皱成了两条毛毛虫，嘴里嘤咛出声，双手又开始胡乱的挥打。

    穆容廷未停下，而且加重了力道，直到自己留下的吻痕，完全覆盖住了之前的那个红痕后，才停下。

    “啪！”

    刚抬起头的穆容廷又挨了一把掌，但他却是一点也不生气，打是情骂是爱，说明，他的若若，心里还是有他的。

    抓住她的手，放在唇边亲。

    “狗男人，又欺负我……我咬死你。”

    沈若露出两排贝齿，张嘴，咬在男人的肩头，她卯足了劲，但她醉得厉害，力道使不上，加上男人肩膀很结实，跟个石块一样，牙齿咬酸了，却只是留下浅浅的齿痕。

    穆容廷任由她咬，大掌放在她光滑的背上，轻抚着。

    咬累了，沈若趴在他的肩头，歇会。

    但后背抚摸的大掌，能催眠般，让她昏昏欲睡，她打了个哈欠，身体动了动，在男人怀里找了个舒服的位置，慢慢地闭上眼睛，睡起觉来。

    过了没多久，门外传来电钻的声音，穆容廷背部的肌肉绷紧，侧头，冷冽的视线朝门口看去。

    他将怀里的女人，小心翼翼地放在沙发上，然后弯腰捡起地上的衬衫，快速的给她穿上。

    即使这样折腾，沈若也没有醒来，乖乖地躺在那。

    扣子扣到领口最上面一颗时，紧闭的房门，从外面打开了。

    龙炎拿着电钻，像个地狱修罗的走进来。

    穆容廷将沙发上的沈若又重新抱在怀里，对进来的龙炎，睥了眼，不屑的说道：“你连和我做竞争对手的资格都没有，沈若是我的老婆，我和她还有三个孩子，你和她之间有什么？”

    “可是小若刚刚骂你狗男人，还说恨你。对了，那三个孩子根本不知道你的存在，因为沈若告诉他们，你死了！”

    “你对她来说，已经成为过去式，而我，比你更有机会。”

    龙炎也是一针见血的戳着穆容廷的痛处。

    两人针锋相对，如果不是因为沈若此时在这，还睡着了，两人怕是早已不是打口水战这么简单，而是用拳头来解决对方。

    就在两人互怼的时候，沈若突然睁开了眼睛，嘴里喊着三个孩子的名字。

    “佐佐佑佑，团子。”

    她分明还没清醒，眼中还有着醉意，但是却始终惦记着自己的孩子。她眼睛扫过房间，自动忽略了身边的穆容廷和龙炎。

    在没看到三个孩子的身影后，眼泪唰的落下，挣扎着要从穆容廷怀里下来。但男人抱着她，不松手，怕她走不稳路，摔跤。

    “孩子，我要找孩子，我的孩子找不到了。”

    “是你藏起来了吗？还给我好不好，我求求你。只要你把孩子还给我，我一定带着他们离你远远的，再也不碍你的眼。”

    她呜咽着哀求穆容廷，泪珠滚落在苍白的脸颊上，满面哀伤。

    穆容廷黑眸中是深深地悲痛，是他伤她太重了。

    “佐佐佑佑和团子在睡觉，我怎么可能将他们藏起来呢，我带你去找他们。”

    他柔声安抚，指腹将她脸颊上的泪水擦去。

    “真的吗？你没有骗我？”

    沈若水盈盈的眸子里透着不信任。

    穆容廷的心，再次被刺痛。

    唇角勾起苦涩的笑，这就叫自作孽不可活吗？

    他将她抱起，离开了这间公寓，往对面门走去，开口叫了声，“开门！”

    女秘书小薇一直忐忑的坐在客厅的沙发，听到门口传来要求开门的声音后，快步走了过去，打开猫眼往外看了眼，见龙炎也在，当即松了口气，这才扭动把手，打开了门。

    “孩子睡在哪个房间？”

    穆容廷问屋内的女人。

    小薇想也不想的就将孩子睡的房间指了出来，这个男人身上压迫感太强，比自家boss都还要令人畏惧。

    将沈若抱进房间，将她放在床上，挨着三个孩子。

    沈若看到孩子后，终于不再落泪，在三个小家伙脸蛋上亲了亲后，终于撑不住，没一分钟，又沉沉地睡去。

    穆容廷从房间退出来，龙炎也不想打扰沈若母子四人睡觉，离开了房间。

    离开房间的两个男人，出去后，并没有打起来，甚至没有再互怼，不管他们其中的谁，都不想吵醒房间里的人。

    第二日早上。

    沈若被闹钟吵醒，她挣扎着坐起，手按着昏沉的脑袋，意识还有些混沌。垂眸看着床上的三个孩子，怎么也想不起来，自己是怎么回来的，还有怎么躺在这张床上的，完全没有一点印象。

    身上的衣服还是昨天的衣服，并没有换。

    龙炎应该没有对她做什么吧！

    她洗澡的时候，还是仔细的检查了身体，没发现什么异样，她正要松口气的时候，眼尾余光扫到镜子里自己的侧背。

    一道红得快发黑的印子在后肩处，她眉头轻蹙，朝镜子走近，又扭了扭身体，仔细的观察那个印子。

    “昨晚撞在哪留下的吗？”她猜测。

    昨晚穆容廷想覆盖掉龙炎留下的吻痕，所以，吸得很重，印子颜色很深，反而让沈若没往吻痕方面去想，而且，吻痕留在那位置，实属少见，如果那印子不是在后肩，而是锁骨或者脖子，她肯定会怀疑那是吻痕。

