    完颜劾里钵不明不白的死在了馆驿之中，对此，唐奕没有给出任何理由。

    当然，也没有人知道他真正的理由。

    众人只道他这是在绝朝臣们的后路，对，也只有这么一个理由。

    完颜劾里钵不明不白的死在大宋，做为老子的完颜乌骨乃估计也就断了降宋求和的念想了，那么大宋与五国部之间，将再没有和平的可能。

    那些仍不死心，还幻想着联金灭辽的朝臣这回却可以彻底断了念想了。

    ......

    ——————————

    四月初，耶律乙辛入京。

    虽然议和盟约尚未签订，可是，大局已定，狄青却是再没有围困泽州的必要。

    狄汉臣也没法再围下去了，再围，那耶律洪基就真得和大宋拼死了。因为泽州的三十万辽军已经断粮两个月了，都快开始人吃人了。

    而耶律洪基直到宋军已经撤回了古北关以南，他也没看着张孝杰吹嘘的那二十万增援宋军。

    后来他才知道，特么那二十万宋军是在给重新组建的阎王营腾地方。

    而且，根本就没往北走，全特么是大宋剔下来的老弱残兵，被唐子浩发配到岭外种地去了。

    把耶律洪基气的呦，恨不得把张孝杰从坟里挖出来戮尸。

    但是，话说回来，能怎么样呢？有没有那二十万增援有区别吗？

    通过此役，耶律洪基仿佛被大宋当头一棍彻底打醒。

    他终于明白，现在的大宋已经不是大辽能够撼动的了，要想赢，当自醒、自强！！

    “传朕旨意，宫廷用度缩减一半，各属职院、州衙尽量节俭。”

    “西京道、上京道、中京道......各部族牧民产出之牛羊、毛料施行官买，严控严管。”

    “诸卿！！”

    耶律洪基立于辽殿之上，挺拔的身躯站的笔直。

    “我们输了....”

    “但要也要输得起！！”

    “然，我契丹男儿顶天立地，三年之内，还清这两千两百万！再五年，重整旗鼓，再行图宋！！”

    “诸卿家！！”

    耶律洪基再次逼前一步，高呼众卿。

    “尔等可愿，与朕同舟？”

    “风雨共渡，同赴艰难！？”

    大殿之上，辽臣无不怒目红光，齐声下拜，“谨遵......圣谕！！”

    ....

    “爱卿们....”

    耶律洪基已然走下高位，与群臣并肩。

    “记往今天的耻辱吧！”

    “我们君臣齐力，总有一天，契丹狼族会再临中原！”

    “总有一天，南朝会被我们踩在脚下！！”

    ......

    “陛下放心！”辽臣激愤难平。“我等必肝脑涂地，重振大辽！”

    ......

    “对！陛下放心，契丹男儿赢得起，也输得起！！”

    ......

    “没什么了不起！当年太祖千匹狼驹，百十战将，从草原上一路打下这大辽天下！”

    “我等不才，不比太祖，但也敢废后而立，重振契丹雄风！！”

    ......

    “好！！”耶律洪基爆喝一声。

    “有这股气劲，大辽就亡不了！！”

    “诸卿也不要妄自菲薄！！”

    “此役大宋虽胜，此役我大辽虽耻，然，泽州的三十万大军毫发未伤！”

    “诸州各道兵勇将枭，大辽筋骨未损，尚有余力！！”

    “只要我们度过眼前难关，克宋不难！！”

    ......

    “告诉朕！！”

    “我大辽，能不能胜宋！？”

    “能！！”

    “我契丹男儿，能不能报仇血恨！？”

    “能！！！”

    高呼海啸填满宫城。

    ......

    华夏大地，当世第一与当世第二的两大帝国，同时觉醒！！

    獠牙...渐露！

    ......

    ————————

    开封。

    唐奕并不知道，耶律洪基经过他的“调教”，再不是那个只知道寻猎玩乐的纨绔皇帝，再不是昏庸无度，把自己的老婆儿子亲手送葬的蠢货。

    此时此刻，唐奕正在桃花坞的岸边送别着一位大宋名臣。

    其实，调富弼南下涯州的旨意是赵祯下的，早就应当成行。

    不过，大丧期间诸多礼仪，富弼这个赵祯最近的臣子上请陪先帝最后一程，也就留到了现在。

    昨日，先帝灵柩请御正殿，主要的丧礼已经行完，富弼不敢耽搁，隔日起程，远赴海南。

    ......

    虽然从涯州回来的人都说涯州多么多么好，多么多么养人。但是，中原人千百年的思想之中，对岭外的恐惧还是很难剔除。

    河岸之上，离愁别绪悠然笼罩。

    许多来送行的朝臣皆是默然，富彦国一身无暇，却在最不该他领罪的问题上大义挺身，实乃君子大德，人臣典范。

    倒是富弼神态淡然，“诸公何必愁眉苦脸？”

    “放心吧，唐大郎这小子是不会放过老夫的！说不得转过年去，老夫就又回来喽。”

    众人不语，怎么也笑不出来。

    没去过岭外的朝臣只要想一想这一去就是千里万里，就不由为富弼叫屈。

    倒是唐奕嘿嘿媚笑，“相公可是说错了，您老到了涯州千万别拆行李。”

    “哦？”富弼一怔。“这是为何？”

    “拆了还得打包，说不得头天下船，第二天调令就到了呢？”

    “去！”富弼斜了唐奕一眼。“我这老骨头可是经不起这般折腾。”

    随后又好言安慰唐奕，“不用刻意想着老夫，一切以国事为重，且不可徇私乱政。”

    唐奕大乐，“相公放心，您操劳多年，也该好好歇歇了！”

    “三年之内，且在涯州静养！京师这边，有奕在。”

    “嗯。”富弼点着头。“也好，三年就三年！”

    ......

    没想到，那边老贾不干，“三年！？你把家搬去算了！”

    贾相爷瞪着牛眼，“一年！！就一年。”

    “一年之后，你回来当你的相公，老夫回去做我的知州。”

    “咱们你好，我也好！！”

    富弼一皱眉头，这已经不是贾子明第一次不乐意他去涯州了。

    心下好奇，那个涯州就真有那么好？

    而前来送行的唐介等人也是纳闷儿。

    唐介靠到富弼身边，”回头老夫请一个五岭宣徽使之职，巡察岭外。倒要去涯州看看，有什么好东西让贾子明咬住就不撒嘴。”

    “别！！”这话让唐奕听见了，立马断了唐介的念想。

    如今包拯年世已高，卸职休养。大宋的两门重炮只剩一门，唐介肩上的担子很重，哪有精力让他公费旅游？

    “台鉴三院就靠您老撑门面呢。”

    “您啊，哪儿也别去，就在京里呆着吧！”

    唐介闻声一撇嘴，“嘉佑二年的那帮臭小子陆续回京了，交给他们便是，老夫可不想为了点鸡毛蒜皮和一个疯子吵来吵去。”

    “您想的美！”唐奕一立眉毛。“那一批都是宝贝，放到台鉴岂不是屈才？”

    “嘿！？”唐介大怒。“你个臭小子，怎么说话呢？瞧不起台鉴是怎地！？”

    “好啦，好啦！”

    富弼急声劝阻，否则唐大炮一开火，唐疯子就又要放疯话了。

    看着唐奕，富弼甚是欣慰，只觉以往的付出都是值得的。

    如今唐子浩贵为一国之柱，权倾天下，可是对待他们这些老家货还是和从前一样，亲而不疏，没有半点位极之傲。

    这是本心，很难得。

    “都回去吧，天色不早，老夫也要启程去涯州享福喽！”

    众人也知送君千里终有一别的道理，收拾神情，一一上前与富弼道别。

    轮到唐奕....

    “相公且去便是，已经知会涯州那边准备妥当。

    说着话，贴到富彦国耳边，“给您老准备了一套最隐蔽的宅子，包您满意！”

    “隐蔽？”富弼有点懵，不明白这个“隐蔽”到底有什么好的。

    勉强答应，把唐奕这个小没正经的打发了。

    却是贾相爷靠了上来，“别动野猪岛，那是老夫的地盘！”

    得，又是这句。

    “好好好....”富弼无语应承。“都是你的，都是你的，行了吧！？”

    “嗯。”老贾满意地点着头，一副欺负老实人的架势，“这还差不多。”

    看着富弼，又有点善心大发，忍不住安慰：“彦国放心，今日之涯州非昔日可比。莫要抱着岭南旧观，心怀凄切。”

    “呵...”富弼淡然一笑。“那老夫就去看看，让子明心心念念的涯州到底是何景象。”

    “看着吧...”贾相爷自信开口。“不出十年，涯州之盛，远盖开封！”

    ......

    ——————————

    富弼走了，去了一个他十分好奇，又注定让他大吃一惊的地方。

    唐奕在岸上看着官船远去，心里却在犯愁，特么人不够用啊！

    包拯告老，王德用隐居观澜，韩琦跑路，王安石去忽悠欧洲了，现在又走了个一个富弼......

    大宋朝堂一下子又空了不少，找谁顶上来？

    这是个大问题！

    不当家不知柴米贵，他现在是深刻体会从前赵祯的操劳了，单单是一个人事问题就足够伤脑筋。

    要不，把曾公亮调回来？

    还是不够啊？

    不过，不幸中的万幸，就是观澜匪帮终于开始陆续回京了。这帮活土匪经过六年的历练，不知道能给唐奕带来多少的惊喜。

    正想着，汴河上一条与富相公错行的槽船吸引了唐奕的主意，因为船头上站的是曹老二。

    一拧眉头，这货不是忙着重建阎王营吗？怎么跑这儿来了？

    曹老二也看见了唐奕，不等靠岸，就已经扯开嗓门儿嚷起来了。

    “大郎，大郎！！”

    “正找你呢！！”

    “找我？”唐奕一楞。“要钱啊？”

    特么他现在最后悔的事儿，就是当初脑子一热，跟杨二哥说，重建阎王营粮饷不设上限。

    这帮兄弟是真特么不帮他省啊，花钱如流水，唐百万也快扛不住了。

    待曹觉上岸，没等他开口，唐奕已经抢先张嘴了。

    “要钱没有，要命不给，你看着办！”

    不想，曹老二瞪了唐奕一眼，“谁管你要钱啊？兄弟们是不知道节省的人吗？”

    “走！”拉起唐奕就往船上走。“跟我去见一个人！”

    唐奕心里还在吐槽，你们特么知道节省？

    可是一听去见一个人，立时怔住，“谁啊？”

    曹觉却卖起了关子，“你见着不就知道了。”

    ......

    一众朝臣眼睁睁看着大宋的辅政大臣被曹老二给掳走了，却是只得相视苦笑。

    唐介调笑道：“先帝要是在世，非后悔不可...”

    “瞅瞅，哪有一点位极人臣的样子？”

    贾相爷不屑一顾，“所以说，他宁可当个布衣，也不领镇疆王爵。”

    “哦？”唐介疑声。“何意？”

    贾相爷大乐，“你们真当他是为了安扶朝臣，才卸任王爵，好让你们放心啊？”

    “这疯子是受不了官大爵大的束缚，借布衣之名，好继续为所欲为！”

    ......

    ——————————————

    阎王营的重建，分了两个营址。

    轻骑军、步军皆在城中，也就是刚刚空出来的左厢营。

    至于铁浮屠的黑骑重装，因为夏尔马的关系，杨怀玉觉得，暂且还是不要露面的比较好，等到将来用时也可出其不意。

    所以，黑骑营的营址在老阎王营的旧营地，也就是观澜后山的位置。

    为此，兵部特意把观澜后山方圆二十里划为了军事禁区，以防外泄。

    此时，曹满江领着一部分老兵在城中训练轻骑步战，而杨怀玉、曹觉则是在老营选拔新的黑骑营。

    这一路，怎么问曹老二也不说，唐奕一度以为，难道是辽河口的老兵有人生还！？

    可是，细观曹觉的神情，又好像不是。

    那会是谁？唐奕猜不出。

    “你没见过，但是....一定记得！！”

    曹觉只撂下这一句，就不再多说，眼神之中，又好似无限追忆。

    ......

    到了老营，唐奕一阵恍惚，这片营地，却是好久没有这般热闹了。

    从各军，还有民间选拔而来的精壮儿郎让老营重新有了人味儿，让唐奕不由得想起阎王营第一次在这里集结的情形。

    点将台上，杨怀玉、秀才这些老兵都在。

    等到唐奕到了近前，杨怀玉不由分说，攥着唐奕的胳膊指向一处。

    “你看那儿！！！”

    唐奕顺其所指望去......

    只见一个个新嫩的面孔之中，有一青年十分显眼，身长九尺，轮廓粗犷，却是面白如玉，眉眼间英气袭人，一身小校鳞甲把整个人衬托得威武、霸气。

    ......

    看着那张....已经印在灵魂最深处的脸，唐奕整个人怔在那里，心跳都漏了一拍。

    砰，跳下将台，朝那小校行去。

    行至其身边，唐奕想张嘴，却是卡在那里，不敢问出一句。

    那青年也发现了唐奕的异样，清澈的眼睛带着与生俱来的凶猛，瞪着唐奕。

    “你也是新丁？”

    唐奕不答，眼有湿气。

    良久，终问出口：“你叫....什么名字！？”

    小校抱拳施礼：“本将....”

    “申屠昊。”

    “敢问壮士大名！？”

    “哈......”

    “哈哈哈哈！！！”

    唐奕眼中带泪，被这白面巨汉逗的哈哈大乐，一拳砸在申屠昊胸口。

    “申屠这黑厮......怎么生出你这么个白净儿子！？”

    ......

    ————————————

    ps：申屠，你儿子来接班了。