    ……

    …

    紫女挂在纤细腰肢的赤练软剑化作一条红色匹练，犹如毒蛇吐信，将窗外躲藏着的一道小小的身影给一下子拽到了屋子之中。

    苏宇轩暗道不妙，小脸上却不显慌乱。

    他就像是一只胖胖的鸟儿，在半空中张开翅膀，迅速调整着身体重心，想要稳当的落地。

    但过程中，苏宇轩起了个小心思。

    他本来可以直接落到屋内的一块空地上，但是苏宇轩却故意的半空中多扑腾了两下，然后转变了方向，落地的位置竟然变成了那穿着紫衣华贵服饰、坐姿放浪的男子那里。

    那个男子侧身斜坐，一手端着酒杯，一边微闭双眸，自身似是完全沉浸在了琴声的世界中。

    他仿佛看到了一个只存在于幻想中的奇妙世界。

    那里山花烂漫，阳光明媚，白色的蒲公英随风飘扬，穿过茂密的丛林，来到了一片澄澈的湖泊……却在此时，琴声忽然停了下来。

    这个贵不可言的男子顿时睁开双眼。

    这一刻，

    他竟然有一种恍如隔世之感。

    然后，

    就被一个从天而降的小屁孩儿给砸醒了过来。

    “啊呀呀！！！疼疼疼，疼死本公子啦！”这个男子毫无形象的大叫起来，在地板上滚来滚去的。

    反而是苏宇轩，他像是个没事人似的拍拍屁股从地上爬起来，挠头看着紫女，嘿嘿直笑。

    他笑得天真烂漫，笑得人畜无害。

    白净的小脸蛋上带着足以让人放下戒备的笑容，这样的孩子又怎么可能会有坏心思呢？

    他只是淘气罢了……

    紫女看到苏宇轩这小家伙就开始头疼了。一旁停止抚琴的弄玉也是唇角微微抽动了下。

    紫女和弄玉无奈的对视了一眼。

    但这两位紫兰轩的尊贵客人却没发现她们的的目光对视。穿着紫色华贵服饰的男子在地上打滚，那个穿着天青色服饰的男子在旁边略有些手足无措的看着对方在地上打滚。

    紫女急步向前，检查对方的伤势。

    却见对方额头上红肿一片，疼得都要哭出来了。

    “九公子，您…还好吧？”紫女吐气如兰，轻柔的呼吸落到这位九公子脸上，仿佛起到了止疼消肿的作用，一下子就不怎么痛了。

    苏宇轩不高兴的看着这一幕。

    顿时，

    他就把这个九公子列为自己的头号大情敌了。

    自己现在也才九岁，距离长大还有好久好久呢，但他的紫女姐姐好像要跟别的男人跑了……

    “哈，哈哈，没事没事。”九公子摆摆手，一边呲牙咧嘴，一边装作浑然不在意的样子。

    紫女将他扶起来，依旧是一脸担心的看着。

    她对这位九公子的脾性已经颇为了解，倒是不担心他会怪罪什么，就是生怕苏宇轩那小家伙把这位弱不禁风的九公子撞出个好歹来。

    这可是紫兰轩如今结盟的对象。

    通过前段时间在新郑闹得都城人心惶惶的“鬼兵劫饷”事件，她和卫庄与这位九公子以及相府的张良公子初步达成了合作意向。

    此次前来，他们是为进一步加深彼此间交流的。

    韩国。

    有笼罩整个天穹，把控一切的夜幕。也有在黑暗之中编织一张张网、不断猎杀敌人的罗网。

    与之对抗的，却只有一个紫兰轩。

    这是一件足够刺激，充斥着危险与死亡的事情。

    ……

    但苏宇轩不知道那么多。

    他只是一个堪堪九岁的孩子啊，对外面的世界一无所知。

    反正，

    他就是看着这个一脸笑哈哈的家伙很不爽。

    虽然，

    苏宇轩自己好像也是经常这么笑。

    九公子韩非坐在蒲团上，紫女伸出冰凉的手给他轻轻的揉着额头上肿起的大包，这让韩非既痛苦又快乐啊，有种冰火两重天的感觉。

    他甚至对这个突然出现的小胖子悄悄竖起大拇指。

    好助攻啊~

    韩非问道:“紫女姑娘，原来紫兰轩中还有个…孩子？”

    紫女暗自叹息一声，这个孩子让她和卫庄不知道暗戳戳的生气多少次了。御姐范儿和高冷范儿总是会时不时的就给气得崩掉了。

    她对韩非解释道:“这个孩子叫做苏宇轩，是三年前被紫兰轩收留的。后来，卫庄……见他资质不错，就将这小子收了当徒弟。”

    “哦？竟是得卫庄兄看重的弟子？”韩非和他的小伙伴儿张良子房忍不住的齐声说道。

    “对……没错。”紫女语气怪异，她想起三年前发生的那幕画面，强忍着笑意从脸上浮现。

    “苏宇轩！过来道歉！”紫女喝道。

    弄玉拉着苏宇轩走了过来，对着九公子韩非欠身一礼，“公子，实在抱歉，打扰您的雅兴了。”

    苏宇轩哼了一声，“干什么要道歉？！这个家伙看着就不像好人，一脸色眯眯的样子。”

    韩非:“呃……”

    这就要说一下这位九公子的具体长相了——飞扬的浓眉，深邃的桃花眼，长长睫毛，又总是一脸阳光和煦的看着旁人，尤其是对待漂亮女子的时候，更是表现得颇为多情。

    苏宇轩是什么人？

    他可是灵童哎！

    当初他就能够凭借紫女的只言片语，感知到来自卫庄的浓浓的不怀好意，现在近距离接触了这个九公子，苏宇轩当然也能有所发现。

    “对弄玉姐姐……还不好说，但这个家伙绝对是喜欢紫女姐姐的。”苏宇轩可以很肯定。

    韩非咳嗽了一声，“苏，苏宇轩是吧，正所谓日久方能见人心，你我今日才是初见，怎么可以如此果断的就对我做出此等判断呢？难道卫庄兄没有教过你这方面的道理吗？”

    苏宇轩天真的笑了起来。

    紫女和弄玉心中一咯噔。

    苏宇轩看着韩非:“那大哥哥你可以发个誓吗？说自己绝对不喜欢紫女姐姐。如果哥哥你骗了人，以后就会受尽折磨死去，可以吗？”

    韩非:“……”

    紫女:“……”

    弄玉呵斥道:“宇轩，你越来越过分了！”

    苏宇轩不服，“我哪里过分？明明是你们不好！以前说好的，等我长大以后，都要给我当老婆的，现在洗澡都不让我跟你们一起洗了！还跟别的男人勾勾搭搭，眉来眼去的……”

    紫女瞪着苏宇轩。

    苏宇轩直接给瞪回去，“紫女姐姐，说的就是你。”

    “骗我跟着师傅学武，让我被他欺负了整整三年，知道那个冷冰冰的家伙有多坏吗？”

    卫庄不知道什么时候出现在苏宇轩的身后，掀动唇角，语气古井无波的说道:“是吗？”

    苏宇轩:“……”

    …

    ……

