    一切似乎都陷入到了诡异的平静中。

    亡灵们布置着骷髅塔，慢慢吞噬着草原，圈着自己的地盘。

    赵洪波没了声息，似乎放弃了，游骑们不断向后退缩，将偌大的草原让给了亡灵。

    两方就好像在做交接，赵洪波冲着亡灵来了句“老弟，来了”，亡灵很淡定的回复“……”。

    前段时间的大军出征，就好像是做了场梦。

    但无论是李一鸣还是秦磊等一众领主都清楚，这一切都是暴风雨前的宁静，所有人都在积蓄力量，打算来波大的。

    七雄霸主岛到的气氛越来越凝重，这种压抑的气氛蔓延到了整个岛屿上，就连距离草原很远的部落都感觉到了不对劲。

    所有人都小心翼翼，生怕自己的部落成为大战的导火索。

    在这种情况下成为导火索，那结局还用猜吗？

    必然是粉身碎骨，死无葬身之地啊。

    草原的深夜很安静，很冷，望向天空的话，视野会更加开阔，看到那漫天的繁星。

    风吹过草原，带着泥土的芬芳，吹得野蛮生长的青草俯下了腰。

    又是普普通通的一夜。

    骸骨亡灵从骷髅塔上解除了融合，游荡在骷髅塔的侦查范围之内，寻找着有可能出现的猎物。

    实际上在骷髅塔的周围并不容易找到猎物，骷髅塔处于警戒状态，时时刻刻都在向外散发着灵魂威压。

    这种灵魂威压，是为了告诉那些弱小的生物，不要靠近，否则性命不保。

    骸骨亡灵只是习惯性的游荡而已。

    突然，所有的骸骨亡灵都停下了动作，齐刷刷转头，看向了黑暗中的草原。

    灵魂的气息。

    同类的气息。

    同族的气息。

    他们感受到了，那是熟悉的感觉。

    骸骨亡灵们保持着静默，没有攻击，也没有离开。

    那灵魂气息，不属于骸骨一族，但却同属于亡灵一族，比他们更强的气息。

    灵魂的气息由远而近，是冲着他们来的。

    安静的等待之后，一人多高的荒草被拨动，发出了哗啦啦的响动，一支全身都被黑色重甲包裹得严严实实的重步兵，从荒草中走了出来。

    骸骨亡灵们慢慢聚拢，围成了个半圆形，毫无声息的注视着重步兵。

    重步兵从荒草中走出，精准的停在了骸骨亡灵的警戒线之外。

    重步兵分列成两个纵队，让开了一条通路，四名盔甲上有着繁复花纹的重步兵走了出来，迈着沉重的步伐走如了警戒线。

    就在他们进入警戒线的那一刻，所有的骸骨亡灵，眼眶中的灵魂之火突然大炽，发出了灵魂呐喊。

    那是警告，不要再继续靠近。

    四名重步兵站成一排，停住了脚步，两侧是两名手持长枪的重步兵，中央两名，分别是一名拄着长剑的重步兵，和一个旗手。

    那旗手手中握着的旗，并非是常规意义上，用布料做成的旗帜，而更加类似于古代罗马军团的鹰旗。

    旗杆由纯金属打造而成，长三米，顶端是矛的形状，矛头之下是一圈异形骷髅头，再向下是冲天而上的骨骼型尖刺，尖刺上挂着破破烂烂，已经腐朽得满是洞洞的绸带。

    嗯，果然充满了亡灵风格。

    那旗手向前迈出一步，面对着骸骨亡灵，用力的将旗帜插入地下。

    呼——

    一股大风突如其来，从重步兵身后挂出，扫过了前方的骸骨亡灵。

    旗帜上的异形骷髅头亮起，散发出了微光，让整个亡灵旗看起来诡异而阴森。

    那道风是亡灵旗引发的，当然不是什么普通的风，而是灵魂之风，在传递着信息。

    同族，我们没有恶意……

    骸骨亡灵们眼中大炽的灵魂之火慢慢暗淡，恢复了正常的样子。

    持长剑的重步兵迈步上前，向着骸骨亡灵发出了灵魂传音。

    “亡灵领主，亡灵领主，亡灵领主……”

    刚刚熟睡的李一鸣，突然就感觉到灵魂网络之中的震动。

    嗯？

    信息？

    居然有人能通过灵魂网络给我发信息？

    李一鸣懵逼的睁开眼睛，脸上浮现出奇怪的神色。

    灵魂网络中有信息传达不奇怪，但奇怪的是，这灵魂信息不是来自于自己手下的那些亡灵，而是来自于外界。

    这不禁就让李一鸣好奇起来，到底是谁在给自己发信息。

    他顺着那道信息追溯过去，感知到了距离信息最近的骸骨亡灵。

    视野链接！

    李一鸣透过骸骨亡灵的视野，看了过去。

    这是……

    死灵一族的黑武士？！

    魏良远的亡灵战士！

    远在桥头驻地的李一鸣猛的从床上坐起，脸色严肃。

    对方什么意思？

    为什么大晚上派来一队黑武士，是打算要搞事情，还是向我示威来了？

    黑武士没有直接发起进攻，反而用他不了解的方法，在灵魂网络中发出了信息，召唤他，有点奇怪。

    两方是敌对啊，见面就磕才是正常的，这突然跑过来召唤自己，就感觉很怪。

    难不成有陷阱？

    李一鸣盘腿坐在床上，皱着眉头琢磨着。

    “亡灵领主，亡灵领主，亡灵领主……”

    对方依旧在不断的发来信息，而且所有的信息都一样，似乎很想和他对话一样。

    要不要回应呢，魏良远该不会有什么特别诡异的能力，能通过灵魂网络攻击我吧？

    李一鸣思索良久，最终还是忍不住好奇心，决定回应对方的召唤，看看魏良远到底搞什么幺蛾子。

    保险起见，李一鸣调动了所有在场的骸骨亡灵，这样对方就不容易分辨出自己的具体位置，即便有诡异的灵魂攻击手段，也不容易找到自己，算是上了层保险。

    “魏良远，你深夜跑到我这里想要做什么，挑衅吗？”

    李一鸣的灵魂信息从众多的骸骨亡灵灵魂之中散播开来，就连骷髅塔都在传递着这个信息。

    他就不信了，对方还能在这么多亡灵中找到自己意识藏匿之处。

    接到李一鸣的灵魂传音，那持剑的重甲亡灵不再呼唤他，就好像卡壳了一样，等待了半晌，他抬起了头，完全覆盖了面部的头盔对着骸骨亡灵。

    “初次见面，我是魏良远。”

    陌生的声音自灵魂网络中传到了李一鸣的脑海里。

    那是魏良远的声音，中气十足，很平稳，不急不躁。

    好像没什么恶意啊，李一鸣想到。

    “你有什么事情？”

    虽然对方很客气，但李一鸣依旧警惕。

    大家敌对，谁知道对方什么打算，多防一手，有备无患。

    李一鸣用了最简单的灵魂传音方式，对方听到的声音会是呆板的，毫无情绪的。

