    苏咏霖对着这份导河形胜书思考了很久，又看了很久，心中才渐渐有了想法。

    如今田珪子与时征都承认李垂的才华，更让他坚定了自己的想法。

    于是他询问田珪子和时征。

    “你们觉得，当年李垂的计划和当今我们所面临的局面有没有相似的地方？其中有没有可以利用的地方？对咱们有没有什么指导意义？”

    田珪子与时征互相看了看对方，又一起看向了苏咏霖。

    “陛下的意思是？”

    苏咏霖叹了口气。

    “我考虑到即使我们在上游退耕还林植树造林，看到成效也是很久以后的事情了，在此期间黄河还是会不断的携带泥沙往下游去，泥沙还是有，数量也不会少。

    单单是把黄河改回故道，那么大量的泥沙又该如何应付呢？若是植树造林带来的成果没有那么大，那么总有一日，故道还是会被抬高河床变成地上河，黄河还是会泛滥，依然会改道，不是吗？”

    田珪子思考了一阵子，点了点头。

    “陛下说的没错，若是不能解决泥沙的问题，早晚有一日，黄河故道还是要变成地上河，所以陛下提出的束水冲沙之策正在研究之中。”

    “这是一方面，另一方面，既然这一次修黄河是大修，那么就要有真正的大动作，与其留下一些隐患遗祸后人，不如干脆彻底的把黄河修到底，再保它八百年不改道，直到后人有了足够的能力解决掉黄河泥沙的问题。”

    苏咏霖开口道：“你们去研究一下这份导河形胜书有没有执行的可能性，虽然我觉得不错，不过这是一百多年前的建议了，你们可以去李垂规划的六条河道实地考察一下，看看如今和当时有何不同。”

    时征一愣。

    “陛下，您打算按照李垂的建议修六条河道？那工程量未免太大了，正如宋君臣所说，不仅工程量大，也不能确定是否有效。

    万一修建了之后没有效果，或者效果不明显，岂不是白费力气吗？而且在此之前，把黄河改回故道才是最重要的，这本身就是个极大的工程了。”

    “我知道，所以我让你们去研究一下，看看有没有什么特别的困难，或者特别不可行的方案。”

    苏咏霖点头道：“时过境迁，那么多年过去了，当年的水文和现在未必相同，所以咱们未必要六道河道全部都修缮完成，少修一些也可以。

    但是如果真的可行，多一条河道，就能多分担一些故道的风险，也能给咱们的上游植树造林固土争取时间。

    更关键的是，自从宋初以来，河北、中原之地农业凋敝，粮食产量一年不如一年，白费大好土地不能使用，对咱们大明的生产也有很大的影响。

    按照导河形胜书的观点，开辟河道不仅可以分流黄河改道的风险，也能让河北、中原大地重新得到良好的灌溉，相当于修水利工程，对未来恢复河北、中原的农业生产有很大的意义。”

    苏咏霖既然都这样说了，田珪子和时征也没有什么其他的反对意见。

    对于明帝国来说，恢复自宋初以来就逐渐衰颓的河北与中原的农业生产是很有意义的，几乎也等于是国本，不能懈怠。

    所以他们点了点头，准备派人组成工作组，到李垂规划的六条河道的区域进行探索，看看百多年前的建议到今天是否还有意义。

    若是真的有可行性，不仅可以分担黄河的风险，还能有利于农业生产，那么不管怎么说，大家都要试一试。

    这是功在当代利在千秋的好事。

    苏咏霖从来不认为他不能治理好黄河，只是花钱多少、人力多少以及决心是否足够，三者齐备的话，他有信心把黄河导回故道，并且为中原大地的安全增加阀门。

    虽然花钱一定很多就是了。

    这一点，苏咏霖并不否认。

    以明帝国如今的财政收入和支出水平来看，想要独立支撑起这个大工程，难度还是很大的，财政压力会非常大，但是如果有利于民生，那么他个人的享受也就无足轻重了。

    而且别的不说，如果有了其他的进项，倒也能减轻不少财政负担。

    所谓的进项当然就是南宋方面的岁币了，若是能得到南宋方面的岁币，不仅能减轻明帝国的财政负担，还能进一步加剧南宋国内的阶级矛盾，给苏长生、赵玉成两人的活动开创契机。

    这将加速南宋的衰落和明国的强盛，加速复兴会势力在南宋的发展，对于未来大明国覆灭南宋有极大的助力。

    现在就看辛弃疾的谈判结果如何了。

    苏咏霖一边在中都办公，一边陪着赵惜蕊养胎，一边等待着辛弃疾的消息。

    辛弃疾办事一项雷厉风行，很快，苏咏霖就得到了辛弃疾的快马传信，得知了此番南下谈判的结果和南宋方面的态度。

    “面对夺了半壁江山且有血海深仇的金国，赵构唯唯诺诺，双手奉上大笔岁币，屈膝从贼，宁愿为臣，做为藩属国而苟延残喘，丢尽中原王朝之脸面。

    而面对没有与宋国产生过任何龃龉的大明，赵构却硬气的很，一口一个要岁币就去临安拿，俨然是不把大明放在眼里，我就很想知道，他赵构到底哪里来的胆子觉得大明军队去不了临安？”

    辛弃疾紧赶慢赶赶回中都之后，苏咏霖召开并且主持了参谋院会议，参谋院内大量的专业参谋官参与了这次会议。

    会议上，苏咏霖严肃的批评了赵构色厉内荏的本质，对他一系列的作为表达了严重的愤慨与不满，并且直接把赵构定性为【大明的敌人】。

    “既然他说要我们去临安拿岁币，好，那我们就去临安拿岁币，我倒要看看这临安城的岁币到底好不好拿！”

    苏咏霖一锤定音，定下了发动对宋战争的基调。

    而参谋院的参谋们对此感到莫名的欣喜。

    自然的，参谋院为军事而生，自然也只会因为军事成就而获得表彰。

    苏咏霖已经将近一年没有发动战争了，全力投入到经济建设的工作当中，所以参谋院一时半会儿也捞不到什么功勋，连带着军队都没有什么战功可以领到。

    虽然说帮着地方管理治安、帮着农民做做农活修修水利什么的也能得到一些表彰，但是军队存在的根本目的也不是这个。

    他们还是渴望着有可以实现他们价值的战争出现的。

    而对苏咏霖来说，发动战争是一件谨慎的事情，除非有必要或者大有好处，否则一场战争会给经济建设带来多大的问题是显而易见的。

    就眼下来说，发动对宋战争是有必要的，因为可以从南宋身上获得治理黄河需要的经费，与此同时还能打压一下南宋，让他们知道大明朝的厉害，让他们摆正对待大明朝的姿态。

    与此同时，苏咏霖认定这场战争不会扩大为全面战争，只是一场局部的、可以快速达成预期目标的战争，目标是打疼南宋，获得岁币，而不是征服南宋。

    基本原则是不扩大战争，达成目标之后立刻撤军返回，绝不恋战。

    这一系列的目标就是为了严格控制军费支出，不让这场战争影响到之后的黄河整治工程。

    苏咏霖对参谋院提出了这场战争的基本要求之后，参谋院就在这样的基础之上开始策划这场对宋闪击战。

    主要目标是在短时间内击溃宋军的防线，兵临临安，让南宋方面知道脱胎自光复军的明军究竟有多么强大的战斗力，让南宋认清楚他们的处境，知道他们该做什么样的事情。

    ————————————————————

    PS：我做到了！国庆七天，只鸽一天！鼓掌！

