    “哼。”

    夏尔玛忍不住冷哼了一声，显然也不满厉宗主的态度。

    厉宗主听在耳中，微微挑眉，却是不动声色。

    陈飞宇笑着摇了摇头，或许厉宗主是不满意自己在画中世界占她的便宜，才故意不给自己好脸色，女人啊，还真是小心眼。

    “雨辰，你跟我来一下，我有重要的事情要跟你说，另外，柳先生押下宣天力后也来一下。”

    厉宗主说完后，转身就向里面走去了，竟然都没看陈飞宇一眼，甚至都没有安排弟子来招待陈飞宇。

    尽显冷淡之态！澹台雨辰轻蹙秀眉，心头一阵费解，虽然师父以前就看陈飞宇不顺眼，但也从来没像现在这样冷淡过，更别说陈飞宇还挽狂澜于既倒，救下了五蕴宗，对五蕴宗有着大恩，师父更加不应该冷淡陈飞宇才对。

    “难道飞宇和师父之间，发生了一些我不知道的事情？”

    澹台雨辰摇摇头，担心师父的冷淡会让陈飞宇生气，便向陈飞宇走去，张张嘴，正准备说话。

    “雨辰，你怎么还不过来？”

    突然，厉宗主催促的声音及时响起。

    澹台雨辰无奈，向陈飞宇歉意一笑，转身快步跟在了厉宗主的身后。

    柳清风也押解着宣天力离开了。

    “哼，你好心好意帮了五蕴宗一个大忙，厉宗主却这么冷落你，我都为你感到不平。”

    夏尔玛走到陈飞宇身边，忿忿不平地道：“干嘛要热脸贴她冷屁股，不如你跟我去天竺吧，我保证给你最尊贵的招待，让你感到无上荣光。”

    “去天竺？”

    陈飞宇半开玩笑道：“这么说，你想保养我？”

    夏尔玛俏脸“唰”的一下红了，接着昂首挺胸，骄傲道：“是又如何？

    你这样的绝世强者不管到了哪里都是座上宾，只要你愿意跟我一起去天竺，就算是倒贴你，我也不亏。”

    她之前就对陈飞宇有好感，但也对陈飞宇屡次与自己作对有几分不满，现在看到陈飞宇剑威赫赫斩落“先天强者”的绝世风采，顿时为之心折，心中对陈飞宇的不满早就不见了。

    美女崇拜英雄，古今中外没有任何区别！“哈！”

    陈飞宇一声轻笑，心情不错，伸手抚摸上了夏尔玛的娇颜，笑着道：“有这样一位如花似玉的大美女倒贴，是个男人都会心动。”

    夏尔玛脸色红润，只觉得被陈飞宇抚摸过的地方麻酥酥的，再听到陈飞宇的话，顿时喜出望外道：“你同意跟我去天竺了？”

    陈飞宇笑着摇摇头，他在华夏还有诸多红颜知己，怎么可能为了夏尔玛一个人就跑去天竺？

    而且区区天竺又怎么能比得上泱泱华夏？

    再说了，他很快就会前往圣地，自然更加不会去天竺了。

    夏尔玛顿时一阵失望。

    突然，只听陈飞宇道：“我倒是希望你能永远留在华夏，不过在此之前，我需要你帮我一个忙。”

    夏尔玛惊喜地抬起头，问道：“什么事情？”

    陈飞宇笑，正准备说话。

    突然，一名五蕴宗的弟子不合时宜地走了过来，恭敬地道：“陈先生，宗主吩咐我招待您，请您跟我来。”

    陈飞宇点点头。

    夏尔玛不满地哼道：“刚刚还一脸冷淡，现在又吩咐人进行招待，想到一出是一出，这就是你们五蕴宗的待客之道？”

    这名弟子脸色顿时涨红了，但也知道面前的这两个人都惹不起，尤其是陈飞宇，不但救了整个五蕴宗，而且还跟澹台师姐不清不楚，他更加不敢得罪，只能在一旁赔笑。

    陈飞宇自然不会为难这名弟子，道：“你稍等一下。”

    在夏尔玛好奇的目光中，陈飞宇走到了谷仪彬等人的尸体旁边摸索了下，很快，手里就多出了四张黄色的符纸，散发着玄奥的气息。

    正是“自行符”。

    陈飞宇将“自行符”收了起来，心中一阵兴奋，有了这四张“自行符”，等不久的将来到了圣地与世俗界的入口后，就能自由进出圣地了！夏尔玛神色越发惊奇，等陈飞宇走到身边后，惊讶地问道：“难道你要去圣地？”

    “不去圣地，又如何踏灭明家？”

    陈飞宇淡淡的语气中，蕴含着绝对的霸气！旁边的五蕴宗弟子一脸崇拜，尤其是知道陈飞宇踏灭圣地明家是为了澹台师姐，这简直就是现代版的冲冠一怒为红颜，因此本就对陈飞宇恭敬的态度又恭敬了几分，低眉垂首道：“陈先生，请吧。”

    陈飞宇点点头，这才和夏尔玛一起重新来到了大厅中，却不见厉宗主和澹台雨辰的身影。

    五蕴宗的弟子一边给陈飞宇和夏尔玛倒上茶水，一边说道：“宗主吩咐过，等她和澹台师姐谈完事情后就会过来，还请陈先生稍待，有什么需要尽管吩咐。”

    陈飞宇点点头表示理解，圣地明家的人来抓澹台雨辰，不但涉及到澹台雨辰的安危，更涉及到澹台雨辰的家族背景，这么重要的事情，当然不可能很快结束。

    夏尔玛也是脸色稍缓，一边喝茶一边饶有兴趣的和陈飞宇说话。

    却说澹台雨辰跟着厉宗主离开后，在厉宗主的吩咐下，独自一人来到了五蕴宗后山的别院中，坐在窗边等着师父的到来。

    澹台雨辰知道，师父一定会把她家族背景的事情告诉她，代表着她很快就会知道亲生父母到底是谁。

    “他们为什么要抛弃自己，自己又为什么会出现在五蕴宗？”

    她心情紧张、期待、迷茫。

    五味杂陈！就在澹台雨辰想着自己心事的时候。

    突然，“吱呀”一声，房门被打开了。

    “师父……”澹台雨辰一惊，立即期待地站了起来，这才发现，柳清风也跟在师父旁边，她又恭敬地喊了声：“前辈。”

    厉宗主点点头，看了眼澹台雨辰绝美的容颜，暗中叹了口气，道：“雨辰，有一件事情，我要你答应我。”

    澹台雨辰神色一正，恭敬地道：“师父对弟子恩重如山，只要是师父的吩咐，弟子莫有不从。”

    厉宗主满意地点点头，口出惊人道：“很好，我要你以后不得再见陈飞宇！”

    

