    荣耀虚境。

    空旷的纯白房间里，林泽的身影凭空出现。

    “今天争取进入一百名以内。”

    林泽点开排行榜扫了一眼。

    第一百名目前的分数是8089。

    而他如今的分数是4200，排名则是No.998。

    花一天时间冲进百名以内，还是有不小希望的。

    没有耽搁太久，林泽直接开始匹配。

    不多时。

    他的身影就从房间里消失。

    ......

    与此同时。

    见习区域论坛上。

    【林泽出没，捉到一只超强新人！】

    【卧槽，那个怪物又要开始匹配对战了吗？】

    【目测昨日情景要重现！】

    【不知道林泽今天能升到多少名？】

    【有没有大佬能实时发布下林泽的对战状况？】

    【同求！】

    【同求+1】

    越来越多的帖子涌现，论坛迅速变得热闹起来。

    片刻后。

    一个帖子突然发布。

    【林泽对战状况实时更新！】

    “卧槽！还真有大佬！”

    “大佬牛逼！”

    “厉害！”

    “膜拜大佬！”

    无数玩家纷纷回复，帖子热度急剧上升，很快就被顶到首页第一行。

    越来越多的玩家闻讯而来，点开帖子查看。

    帖子最上面是林泽的个人信息。

    姓名：林泽

    性别：男

    等级：见习

    积分：4250

    场数：425

    胜率：100%

    排名：N0.　993

    下面则是实时对战信息。

    【上一场对战对手，No.994郝洲，秒杀胜出】

    【目前对战对手，No.991程飞扬】

    “碉堡了，千名以内的对手还是秒杀！”

    “太厉害了，能进入千名内的玩家，宠兽等级基本都超过三阶五段了吧？”

    “没错，而且还都拥有两头宠兽！”

    “嘶！这样都能秒杀，林泽拥有四阶宠兽的传闻不会是真的吧？”

    玩家们议论纷纷，惊叹异常。

    早在昨天林泽冲进千名内的消息传扬开来后，就有自称是宁江学院本届新生的玩家发布了帖子。

    称林泽是宁江学院今年的新生首席。

    还通过了宁江学院历年来从未有新生通关的石碑挑战。

    更重要的是。

    林泽还拥有两头四阶宠兽！

    这个帖子一出，许多玩家都将信将疑。

    要知道新生能拥有一头三阶宠兽就很不错了。

    这类人往往都能在各大学院当届新生中占据前十的位置。

    在一些规模较小的御兽学院里，甚至足以成为新生首席。

    可还从没听说哪个新生拥有四阶宠兽。

    更别说还是两头！

    发布帖子的玩家当时就被无数人质疑和嘲讽。

    不过现在再看，那个新生玩家说的话，或许也不全都是谎言。

    也许林泽拥有一头四阶宠兽呢？

    不少玩家不由暗暗动摇起来。

    随着时间流逝。

    实时对战信息不断变化。

    每次间隔都在一分钟左右，变换之快令人咋舌。

    而林泽的对手也从900多名的玩家，一路飙升到五百多名。

    即便如此。

    他每一场都仍旧是秒杀胜出。

    【上一场对战对手，No.541霍骏，秒杀胜出】

    【目前对战对手，No.537丁嘉】

    随着实时对战信息又一次变化，玩家们瞬间哗然大作。

    “又是秒杀！？”

    “卧槽，我记得霍骏的两头宠兽可都是三阶九段！”

    “真的假的？”

    “我可以作证，的确是真的！”

    “卧槽！这都能秒杀胜出，林泽的宠兽绝对是四阶的！”

    “实锤了！”

    “居然真的有四阶宠兽......这特么真的是新生吗？”

    无数玩家惊愕不已。

    如果说之前他们还有所质疑的话，那现在则是笃信无疑。

    除了四阶宠兽，还有什么可以瞬间秒杀两头三阶九段的宠兽？

    而很快。

    霍骏也跳了出来，在帖子下面回复，证实了众人的猜测。

    “MD，林泽的宠兽绝对是四阶的，而且段位还不低，简直强得可怕！”

    “一个大范围攻击技能就秒杀了我两头宠兽，其中有一头还是刺甲龟！”

    刺甲龟是土属系宠兽，以防御强悍著称。

    当初石碑挑战时，张曼的宠兽之一就是刺甲龟。

    实力堪堪与岩鬼匹敌。

    不过张曼的刺甲龟已经培育至完全成熟，等级高达四阶二段。

    不像霍骏的只有三阶九段。

    “不是吧，刺甲龟都能秒杀？”

    “而且还是用的大范围技能！”

    “太猛了吧！”

    “照这样推测，林泽的宠兽等级至少有四阶三段！”

    “四阶三段......难怪林泽的排名提升速度那么恐怖，这完全是降维打击啊！”

    “就算只有一头四阶宠兽，林泽冲进五百名内也轻轻松松了。”

    见习区域对战前五百名的玩家，至少都拥有一头四阶宠兽。

    在证实林泽真的拥有四阶宠兽后，众人对他能否冲进五百名内已再无怀疑。

    而事情的发展也的确如他们所料。

    十多分钟后。

    林泽的分数已累加到6520分，排名也随之提升至No.498。

    【上一场对战对手，No.500姜悟，秒杀胜出】

    【目前对战对手，No.449谷建文】

    “咦？怎么这一场的对手排名提升了这么多？”

    “楼上是新手吧，不知道隐藏分设定？”

    “同不解，求问什么是隐藏分设定？”

    “大概意思就是你的连胜场数越多，胜率越高，就有很大几率匹配到排名超出自己许多的对手。”

    “原来如此。”

    “有没有人知道这个谷建文的实力情报？”

    此时关注着这个帖子的玩家少说也有几万人。

    很快谷建文的信息就被挖了出来。

    专精风属系的见习御兽师。

    两头宠兽等级分别是四阶三段和三阶九段。

    “实力貌似和林泽相差不大。”

    “谷建文应该比林泽厉害一些，毕竟他有两头宠兽。”

    “同意楼上，在一对一的情况下，旁边要是多出一个三阶九段的敌人，还是挺棘手的。”

    “不知道林泽能不能打得赢？”

    “不管如何，能冲进五百名内，这个成绩已经十分恐怖了，我还是第一次见到这么变态的新生！”

    最后一句话引来了许多人的赞同。

    只用两天时间就冲进对战前五百名，这等壮举简直是前无古人，多半也后无来者。

    实在让人不得不惊叹万分。

    而就在众人热烈讨论的时候，实时对战信息突然有了变化。

    【上一场对战对手，No.449谷建文，胜出，耗时九秒】

    【目前对战对手，No.410张子明】

    刹那间。

    论坛一片安静。?

