    第0375章丢人了！

    　　

    　　他虽然不懂得人参，但是对于自己这个小儿子，也不是很相信的，这小儿子成天不务正业，也不去公司上班，拿着每年股份的分红吃喝嫖赌，孙子也和他一个样子，他能挖出什么千年人参来？康神医自己都不是很相信！

    　　

    　　但是不论真假，这都是儿子的心意，就算是假的，也不能在外人面前显露出来，有事情，自家人关起门来再说。

    　　

    　　此刻让林逸一个外人给说了出来，康神医顿时觉得很没有面子！

    　　

    　　“小子，你为什么说这人参是假的？”康神医的声音虽然有些恼怒，不过仍然保持着平和，不失为一个长者的风范：“如果你只是信口开河的胡说，那么你道个歉，我当做没听见！不过你要是不道歉的话，那么不好意思，这里不欢迎你！”

    　　

    　　康神医的话说的有理有据，让任何人都挑不出毛病来，反倒觉得他很宽宏大量！林逸如此落了他们的面子，而康神医却只是让林逸道个歉就了事儿了！

    　　

    　　林逸没想到这些人反应这么大，连康神医这老头都跳了出来！看来，自己要是不说两句，那就连累到康晓波了！

    　　

    　　林逸只能站起身来，有些无奈的解释道：“野生山参，芦头长，芦碗密，参体与根茎等长，人形，横体，较短。主根上的横纹细密清楚，颜色较深，皮细而韧，珍珠疙瘩多，且明显易见。

    　　

    　　而人工养殖的叫园参，芦头短，芦碗少，参体呈圆柱形，八字分开，顺体，较长，主根上的横纹稀疏，且不连续，皮粗而脆，珍珠疙瘩不明显。

    　　

    　　至于这株人参的真假，我想在场的也应该有这方面的行家，康神医不懂，应该有懂得鉴别的人吧？”

    　　

    　　林逸这话很是伤人，明显就是讽刺康神医不懂，连人参的真假都不懂得鉴别的，还称得上什么神医？

    　　

    　　康神医的脸色一变，没想到林逸说的头头是道，他本以为林逸不过是信口开河，自己站出来说句话，给他个台阶这事儿就过去了，可是现在，康神医有些进退两难了。

    　　

    　　“你胡扯！”康照明又跳了出来：“爷爷，你别听这家伙胡扯，他是康晓波找来的，故意找麻烦的！我们先将人参收起来，别搭理他了！”

    　　

    　　康照明这句话，明显的就会让人觉得是做贼心虚，如果人参不是假的，那就应该拿出来让在场的专家鉴别，他让赶紧收起来算是怎么回事儿？

    　　

    　　康照明的确是做贼心虚了，这人参是他和父亲康崔朴一起买来的，他能不知道真假？这人参是从一个人工养殖场买来的，一共也才花了几千块，怎么可能是千年人参？

    　　

    　　但是康崔朴和康照明心里都清楚，父亲不懂得人参的真假，而康崔朴的大哥康贵丰也不懂，就算康贵丰猜出是假的，也不会在外人面前丢自家的面子！

    　　

    　　再说了，康崔朴在公司里只拿分红不争夺权力，这让康贵丰对康崔朴也没什么怨念，两兄弟倒是还和睦，康贵丰也经常给康崔朴做的恶事擦屁股。

    　　

    　　可是没想到，半路却杀出了林逸这个程咬金来！

    　　

    　　“算了，拿下去吧，无论真假，都是崔朴的一片心意！”康神医也不傻，林逸既然这么说，肯定是有把握的，再去较真，只能自取其辱，还不如大方方的承认了，反正别人也知道自己的小儿子是个什么货色，名声已经很不好了，也不差这一点儿。

    　　

    　　康神医这么轻描淡写的认下了，倒是也没有引起什么轩然大波，既然康神医都这么说了，众人也没有去再辨别真假的心思了。

    　　

    　　接下来是康晓波的父亲上去献礼，送的东西很普通，不过是一个几年的灵芝，本来康崔朴和康照明怀恨在心，想要挑挑毛病的，不过人家都说明了只是一个普通的几年的灵芝！

    　　

    　　几年的灵芝也挑不出什么毛病来，本来也不是什么珍品，如果硬要找毛病，那就是鸡蛋里挑骨头了，会更加让人鄙视！

    　　

    　　康崔朴和康照明父子没办法，只能等着一会儿将怨气都发泄在康晓波的身上。

    　　

    　　几个儿子辈的子孙都送了寿礼，剩下的就是孙子辈的了，不过按照康神医重男轻女的思想，只有男丁才能上去送礼的，孙女是不可能上台的。

    　　

    　　这次第一个上台的是康贵丰的儿子康照龙。

    　　

    　　这个康照龙看起来年纪要大些，有二十多岁了，戴着眼镜，文质彬彬，手中拿着的却是一纸文书，稳健的走了过去。

    　　

    　　“爷爷，这是我在学校读博期间，研究的医药课题，目前已经取得了专利，这是学校发给我的奖状！”康照龙恭敬的将手中的奖状递了过去。

    　　

    　　司仪刚要去拿，而康神医却摆了摆手，亲自的走了过去，满面红光，一扫之前的不快：“好，照龙，你是好样的！爷爷很高兴！”

    　　

    　　说着，康神医就将证书接了过去，笑眯眯的看了一会儿，然后拍了拍康照龙的肩膀说道：“好好努力，你是我们康家，下一代的神医！”

    　　

    　　“哗哗……”台下的掌声响了起来，大家都知道，这是康神医在指定接班人了！

    　　

    　　“你这个大堂哥是学医的？”林逸倒是有些惊讶，没想到康神医的家里，还真有一个小辈是学医的。

    　　

    　　“恩，大堂哥是正规医学院毕业，目前正在攻读中医的博士学位……”康晓波介绍道：“其实，要说真正懂得医术的，也就他一个！”

    　　

    　　这话虽然说出来有些讽刺和可笑，但是却是个事实！林逸也有些无语，这康神医一家，怎么这么像野路子出家的。

    　　

    　　之后是康照明上台了，他的礼物更加的神奇，说是个什么古药方子，不过之前有了他爹康崔朴的前车之鉴，大家都没什么好奇心了，想想就是假的，古药方子哪里是那么容易弄得？

    　　

    　　不过，这样一来康照明倒是逃过了一劫！如果将方子公布出来给大家看，林逸一眼就可以认出，这只不过是一副很普通的伤寒方子，书店很多中药的书上都有写明。<!---->

