    ;

    感应到身体体内隐隐有些受损，加隆心头隐隐明白了共鸣度的恐怖效果，能够让意识力本身产生特殊的效果作用。

    对面的哈瓦娜绝招放完，似乎是意识力不足，缓缓消散。

    ‘时间到，战局平局，无任务点奖惩，请退出房间。’电脑声缓缓响起。

    加隆二话不说，走出房间，重新在其他人不解的眼光下又进了另外一个房间，这次是五级意识力，新月级共鸣度的房间。

    同样的流程，同样的选择，同样是一小时的对战时间。

    这次出现的是个上身赤裸的大汉，身上胸口有着深青色的太阳纹身。电脑报名字是叫空巴斯克。

    “野蛮之力...”大汉右手在胸前一划，顿时皮肤上被划出一道狰狞的血口。一头熊的虚影在他身边环绕现身，然后缓缓消散。

    这人大步朝着加隆走来。

    加隆不甘示弱，同样运起五级意识力，正面迎上，一爪抓上去。

    对方也一手抓过来，两只手掌顷刻接触。

    吼！

    黑熊的吼声从大汉身上响起来。

    加隆一个踉跄，居然被硬生生的震退十多步。

    “好大的力气！”

    他眼露惊色。不过他丝毫不惧，比起这些只有意识力和基因强化技术的机甲机师，他最大的优势就在于身怀密武和强大的身体素质。

    生之密武寒狱孔雀功结合体质素质，关键的作用在于两处，一个就是恐怖的强横恢复力，对于一般机师几乎是恐怖的重创，对于加隆而言，只需要不长的时间就能回复。这就是孔雀体的强大之处。还有一点就是强大的寒能辐射，这招是作为杀手锏使用，而且使用之后就一定要灭口。否则被错认为辐射人，被赶出内域那就真的是活该了。

    “再来！”

    加隆默运万真功。化爪为拳，侧身砸过去，万真功自有的一套特殊发力技巧非常厉害，能够在全力出手的同时变换三次招数。

    一般而言，任何格斗技全力出手，力气用尽就没办法变招，但加隆不同。在不用特殊招数的情况下，万真功就属于强大的紧身格斗技。是他一身武道集大成者。

    果然对方同样熊吼一声，再度一爪抓来。

    啪！

    加隆中途变拳为掌，从侧面猛地啄住对手手腕，狠狠一折。

    咔！

    手腕发出脆响，居然还没彻底被折断。

    就在这瞬间，一股恐怖的意识力轰隆一声仿佛雷鸣一样，在加隆耳边一下炸开。

    轰隆一声，这一招换成其他任何机师都会被震动得两耳出血，昏昏沉沉，但对于加隆来说。仅仅只是晕了一瞬间，便回复正常。

    他强大的恢复力瞬间起作用。

    “够硬！‘

    看到单手折不断对方手腕，加隆另一只手同时伸出。合力一扳。

    啪的一下，大汉也另一只手一下打过来，一巴掌抽向加隆脸颊。这一巴掌居然发出蛇一般的嘶嘶声，显然又是某种生物的意识力形态附体。

    真如蛇一般，这一巴掌速度极快，比起先前快出了一倍有余。

    大汉猛吼一声，单腿往前一踏，竟然响起战马嘶鸣声，轰的一下踩踏在地面上。仿佛整个房间都震动了一瞬，意识力居然又变成了战马形态一闪即逝。

    加隆身经百战。自然不惧怕这点突袭，手肘横起挡住蛇形巴掌。身体往侧面一转，正好避开对方最强的冲撞姿态。

    他现在基本属性还弱，比起这些用基因调配手段强化过的机师，并没有任何优势，对方共鸣度对意识力的增幅惊人，同时增幅后的意识力对身体力场的增幅也够强，这样一来就形成了短时间极强爆发的恐怖战斗力。

    这个世界的主流就是这样，短时间的爆发非常厉害，这也是意识力的优势之处。就像有着子弹的枪械，在子弹没用完之前都是远超一般人的格斗实力。

    如果是基本属性十点以上的话，绝对能够正面碾压对方这种层次，但是现在这点体质属性，在意识力对抗中起不到太大作用，只是比一般机师速度稍微快点，恢复强点，力量大点，别的人利用意识力力场的优势也看不出什么。

    如果是和同样修习盘鹰利爪的对手对战，还能看出加隆本身属性点得意优势，但是对付这些房间里的最强者对象，他们使用的都是高级的稀有锻炼法意识力。这点优势也就没什么凸显的了。

    加隆一边和对手缠斗，一边仔细体会着共鸣度对对手的影响。多次和对方硬碰硬，他身体也不得已的受了损伤，显然就算是五级的新月级也不是他现在能够正面对抗的。

    针对他对五级对手的了解不多，在再度打成平局后，加隆又找了一个房间，里面是没有共鸣度的五级对手。

    这次对方非常轻松，给他的感觉要比先前的新月级对手弱了不止一筹。实际战斗力弱了差不多有接近一半，非常明显。

    加隆很轻易就压制住了对方，在他自己五级意识力全开的情况下，身体素质微妙的一点点优势也终于在这种情况下体现出来。

    又多进了几个房间，都是五级意识力，却没有共鸣度的层次，加隆也逐步清楚了自己现在全部实力的定位。

    他现在正处于五级到五级新月级之间的样子，新月级正面对抗他是打不过的，但是可以拖延持久一段时间。

    不知不觉间，从训练房间出来，天色已经是晚上十点多了。

    周围的人数似乎多了一些，一些四级意识力波动的学员进出五级房间的也不少，周围十多个房间只有几个是空着的，其他门面上都亮着有人使用的红灯。

    加隆这样的四级波动学员根本不起眼，而且周围进出的学员看上去根本就不像是学员，一个个的中年人有。老年人有，甚至还有个个头不是一般矮小的侏儒。

    比起学员这个称呼，加隆更觉得像是奇人异士大集合。

    他不明白。为什么排位上只有那么点的四级学员，这里居然就能看到这么多的四级人手。反正这个内院给人的唯一感觉。就是混乱。

    比起内院，外院简直就是天堂。难怪内院的精锐生进来后就没人出去过，就算是出去也只有出任务的时候才出去，估计不是有禁令就肯定是其他什么限制手段。

    “你好，你应该是新进来的外院新人吧？”忽然在加隆观察四周的时候，一个温和的声音从身侧传来。

    他转过去，看到一个带着圆框眼镜的白发青年正面带微笑的看着他。一身标准的学员服饰，整整齐齐干干净净。正常得让人发指，让加隆产生仿佛一下子回到外院的感觉。

    “你是？”他皱了皱眉。在这种环境下，这种正常反而是最大的不正常。

    “我叫安达。在这里观察你很久了，没想到你连续进出了这么多个房间，居然还有余力，看起来很轻松的样子。果然不是一般的外院学员啊...”他推了推眼镜，微笑着恭维道。

    “还行吧。只是每次进去都只是见识一下，没有真正动手。主要是没想到里面的那些家伙居然都这么厉害。”加隆也露出一个温和的微笑。同样是伪装，他曾经也是真正做过领土贵族的出生，真要装起来不比对方差。

    “您真是太谦虚了。想必进了内院，你也看到了这里的环境，我们都戏称这里相当于第二个废土。和真正的辐射带废土相比，这里相差的，也不过只是饮食充沛点。”眼镜安达低声道。“一起走走？”

    “行。”加隆也想找个人寥寥这里的情况。

    两人顺着通道一起往出口走去，让加隆有些诧异的是，这个眼镜安达的名气似乎很大，周围看到他的人都纷纷露出忌惮之色，不动神色的给他们让出一条道路。

    安达一路走来，也在看似随意的给加隆介绍这里的情况，常识。以及以前发生过的一些大事。

    加隆一边听着，一遍也在分心二用。思量着自己如何对付斐拉那家伙。

    五级新月级他都对付不了，就更不用说半月级。而且斐拉那家伙也快要进入满月级了，积累了多年的大量资源，在全部堆上机甲后，他此刻已经到了一个井喷的临界点，随时可能一飞冲天。

    加隆仔细思索自己的优势。

    他的优势有两点，一是生之密武，这是他有别于一般机师的强处，寒狱孔雀功本身辐射寒能是杀手锏之一，还有吞噬和强大的恢复能力，都是比一般机师持久强大的底牌。

    其二就是身体属性能利用潜能点不断提升。有了至阴手杖，他以每天积攒两点潜能点的速度不断积累潜能点，这样一来，只要时间充足，不断成长下去，只要达到平均素质十点，就能和五级意识力的对手正面对抗。

    万真功融合了七星点命**，虽然因为宇宙法则不同，不能通用，但还是有着一定的点穴增幅效用。不说别的，增幅一倍的战斗力还是没问题。

    七星点命**终究因为这里的人类身躯结构不同，而无法使用全部。但万真功最大的优势在于，以后都不用重新适应身体，这门外功能够适用绝大部分宇宙，是加隆根据生之密武的一部分原理重构的，所以虽然威力低了很多，但是这种兼容性是其他任何密武无法比拟的。

    现在摆在他面前的有两条路，一是提升生之密武，之后寒狱孔雀功绝对会有不错的质变，只是艰难了点。

    第二就是提升属性，利用万真功提升自我。(未完待续)