杨宇一口吞食了数十颗不同等阶与属性的丹药，这疯狂的举动虽然为他快速的补充了几尽枯竭的法力，但也为他带来了极大的痛苦与凶险。而他这种尽乎拼命的做法也是令得在场的观众惊叹不已！

    “我靠！这小子莫不是疯了不成？竟然一口气吞下了如此多的丹药，这不是纯粹找死吗！”

    “是呀，是呀！如此数量的丹药，而且还都不是同一种属性，这般吞服下去，即便是侥幸不死也必然会遭受极为严重的创伤，这丁川的修道之路恐怕就要就此终结了！”

    “依我看呀，这丁川自出道以来，一路顺风顺水惯了，如今陡然被这元启强力碾压，定然是承受不了这巨大的心理落差，从而失心疯了！”

    ……

    听着众人的议论纷纷，正在观看比赛的沈凌风也是眉头紧锁。

    他与杨宇有过一些交往，对其心性也是大致了解一些。但无论如何他也不能理解，平日间心性沉稳的杨宇怎会突然性情大变的做出如此疯狂的举动。

    而与沈凌风的担忧与不解恰恰相反，一旁的陆恒却是表现出一副幸灾乐祸的神色。

    他嘴角噙着淡淡的讥讽笑意，转头看向沈凌风淡淡的道：“看来我还当真是高看这小子了！稍遇挫折便是丧失理智，做出如此不智的选择，如此心性当真是枉费了沈兄的看重啊！哈哈哈……”

    沈凌风虎目含怒，狠狠的刮了陆恒一眼，却是并未与之多言，而是继续看向场内的情况。

    强猛霸烈的法力乱流在杨宇的体内疯狂冲撞，几欲将他的肉身破坏的一塌糊涂。

    不过好在他的肉身足够坚韧，这才艰难的抵御住了法力乱流的疯狂破坏。

    其实虽说杨宇此刻的情况十分的凶险，但也并非如他人想象的那的毫无希望。杨宇性情稳重，心机深沉，若是没有一些把握与底牌他万万也不会冒此大险。

    杨宇非但肉身强悍异常，而且丹田更是大的惊人，足有同阶修士的数倍大小。如此程度的丹田，足以承受能够将数位同阶修士撑爆的海量法力。

    除此之外，更为重要的是他修炼的功法乃是得自无极界灵亲自传授的无极混沌天功，其玄妙程度又岂是常人所能度量与了解的。

    基于以上这多种同素，杨宇才敢大胆地一次性吞服下数十颗品阶与属性不尽相同的快速补充法力的丹药。

    虽说是有着诸多的底牌与依仗，可杨宇还是小瞧了这数十颗丹药所能爆发出的威力。

    一股股属性不同、强弱不等的法力乱流源源不断的自其胸腔内涌入其周身各大经脉。

    在此期间，杨宇只能一边以其坚韧的毅力竭力控制着肉身之力抵御这些法力乱流的肆虐与破坏，一边拼命的飞快运转无极混沌天功来炼化、引导它们有序的归于丹田之中。

    不得不说这无极混沌天功乃是天地间绝顶的神功，其玄奥程度堪称逆天。

    在杨宇的极力运转之下，只是短短的十来息时间这些狂暴无序的法力乱流便是渐渐的趋于了平稳，沿着经脉一路狂奔的冲入了空空如也的丹田之中。

    见得情况有了缓解，杨宇也是暗暗松了一口气。但还未等他来得及高兴，一颗心却是又提了起来。

    只是短短的数息时间，原来已经抽空的丹田竟是被这些狂涌而入的法力狂流迅速填充的满满当当，眼看就有被撑爆的危险。

    杨宇的丹田其实已是极具规模，但奈何他此次吞服丹药的数量实在是太大，所产生的法力也是大大的超出了他的预想之外。

    如此危机之下，杨宇便欲掐动法诀将体内太多的法力引出体外，用于攻击即将临近的魔猿。

    但正当他刚刚调动出一丝法力欲要形成攻击之时，却又是陡然的停了下来。

    “不会这么巧吧！”

    杨宇之所以会在这紧要关头停下释放体内过剩的法力，并非是被药力冲昏了头脑。

    而是因为在这千钧一发之际，他竟是隐隐的感觉到他体内那一道阻挡他进阶知微境的坚实屏障，在这海量而混杂的法力冲击之下竟是发出了轻微的震颤，有了破碎的迹象。

    强忍着丹田内传来的阵阵胀痛，他凝神稍一感知之后不禁神色怪异地摇头苦笑起来。

    当日，他接连服用了七粒柳大师为他量身炼制的天罡凝灵丹都未曾突破的壁障。不想今日在他这不要命的疯狂举动之下竟是歪打正着地有了突破的迹象，这倒是个意外之喜。

    能够突破知微境，本来是一件相当值得高兴的事，但杨宇在觉察到这一突发的变故之后，却是实在高兴不起来。

    这倒不是他不愿突破的知微境，而是如今之突破的时机实在是太过的不对了！

    杨宇如今的处境可谓凶险至极。其一，他经脉之内有着太多的法力乱流正然疯狂的涌入已经被撑得即将爆裂的丹田。

    而丹田一旦承受不住如此海量法力的灌注爆炸开来，那他的肉身也必然会随之被炸碎，从而身死道消。

    其二，如今正是他与元启交战到最为关键的时刻。那无比凶恶的赤色魔猿离他已然不足百丈，最多只是二三息的时间便会冲至眼前。

    值此内忧外患之际，这知微境的壁障偏偏又是蠢蠢欲动起来，这不禁令一贯果决的杨宇也是犯起难来。

    然而，就只是这稍一犹豫，那凶恶异常的魔猿便是冲到了近前。

    感受到杨宇体内传出的狂暴法力波动，元启也是不想再节外生枝。心念一动便是指引着魔猿一爪横扫而至，打算尽快的结束这场艰难的比赛。

    因为对方这个难缠的小子今日的表现实在是大大的出乎了他的意料，他可不想因为自己一时心慈手软而再度引来什么不可预料的变化。

    “吼——”

    魔猿怒声咆哮，一只巨大的前爪携带着足以开山裂谷之力横扫而至。

    杨宇惊见此景再想闪避已然是万难，暗呼大意的同时只得急忙运转法力护住周身，而后一只铁拳也是运足力气的挥了出去。

    “嘭——”

    一声沉闷的碰撞之声传出，魔猿巨大身形的前冲之势猛然一顿，随后竟是情不自禁的倒退了一步。

    而被其一爪击中的杨宇则是如一颗弹珠般被抽的倒飞而出数百丈远，“呯”的一声撞击在了赛场的防护光圈之上。

    见到如此情景，观众们也是不禁眼皮一跳，心中齐齐生出一个念头——这丁川完了！

    先是不知死活的一口气吞服了数十上百颗补充法力的丹药。现在又在炼化丹药之力的紧要关头实实在在的受了魔猿的一记重击。如此内外夹击之下恐怕即便是不死也得落个终身残废了！

    众人在短暂的惊愕之后也是不由得为之一叹。没想到这个一路过关斩将、迅速崛起、屡屡创造奇迹的修真猛人竟会以如此奇葩的方式终结了自己短暂的修真之路。

    当真是应了那句“红颜多薄命，天才易夭折”啊！

    在场内担任裁判一职的三长老武万峰也是不由得轻叹一声。在为杨宇惋惜的同时也是颇为的自责。

    他原本在杨宇吞服丹药之后、魔猿攻击到达之前动了出手结束比赛的念头。但就在他准备出手之际却是意外的发现正在全力炼化药力的杨宇竟然有了要出手的打算。

    武万峰见杨宇此举也是微微一怔，打消了出手结束比赛的打算。

    可谁知，在这千钧一发之际杨宇却是又突然收手，这可令武万峰万万没有想到。

    不过事已至此，再后悔也是为时已晚，万般无奈之下三长老便是要出言宣布比赛结束。至于其他也只能等事后再另想办法了。

    然而，就在他刚欲开口之际，却是惊骇的发现，那被魔猿一爪击飞本应重伤垂死的杨宇却是再次缓缓的站了起来！