
　　星野空挂断电话后自然是不敢耽搁，跟梁山泊一行人打过招呼后，就急忙朝着祭典所在的山头跑去。

　　七月祭，以前经常跟小兰、新一一起去玩过，所以也知道在什么地方。就是在米花郊外，一座不算高的山上，叫做七夜山。

　　花了半分钟，星野空赶到七夜山。

　　七夜山的山脚下，以及山上，都因为祭典的举办而张灯结彩，由于傍晚的缘故，可以看到一排的灯火从山脚一直延伸到山顶，五光十色的，特别的抓人眼球。

　　除此之外，一股混合了各种食物的香气云蒸雾绕一般，飘散开来，引得所有到场之人胃口大开。

　　星野空听着各种叫卖声，咽了口口水，随即四下扫视，很快便在山脚美食一条街外面的道路上，发现了一辆警车。

　　警车外，宫本由美正和跟过来的小日向三人说话。

　　星野空快步走了上去，并呼喊道：“由美姐，小日向，小花，乃爱。”

　　“空哥！”小日向像是看到了救星一般，立即冲过来，然后隔着三米远，就起跳飞扑。

　　“哟吼~~”星野空上前一步，接住她，举高高。

　　小日向没有向平时一样飞舞欢呼，而是焦急的叫道：“空哥，喵内被警察姐姐抓起来了，快救救喵内吧！”

　　“走，我们过去。”星野空抱着小日向走到警车旁边，才将小日向放下来，然后透过后排的车窗，看到后座瑟瑟发抖的老姐，“姐，你没事吧？”

　　随即，他转头看向宫本由美，询问道：“由美姐，这怎么回事啊？”

　　小日向抢先回答道：“空哥，是这样的，今天喵内和我们一起来这边看祭典，我去买苹果糖，乃爱买棉花糖，小花全部都要，然后喵内说去人少的地方等我们，结果就听到有人说偷拍小孩什么的，然后我们看到喵内被一个警察姐姐带走了。对吧，小花，乃爱。”

　　小花和乃爱点点头，“是的。”

　　星野空听完，忍不住向宫本由美抱怨道：“由美姐，真是的，什么偷拍啊，这分明就是姐姐给妹妹拍照，有问题吗？小日向是我亲妹妹，小花和乃爱则是小日向的同学，老姐是我亲姐，所以，哪里有问题啊？”天籁小说网

　　“呃，是没问题啦……但是，她当时的行为举止实在是太那个了……就像是人贩子一样偷偷摸摸的，一看就不像正经人。”宫本由美也是一脸的无辜。

　　当时她接到群众举报，说有一个变态蹲在柱子后面，拿着照相机拍照，等她赶过去一看，嚯，好家伙，果然是一个猥琐的家伙，一脸痴笑的在偷拍三个超级可爱的小女孩。

　　这换做是谁，都会将其抓起来吧？

　　“乱说，我姐很正经的，你上次还把我当诱拐犯呢。”星野空说话间，将后座车门打开，“姐，出来吧。”

　　星野宫子出来后，躲在星野空的身后，一副畏畏缩缩的模样，恨不得把身体藏进地缝里面。

　　小日向和小花、乃爱，连忙上前问长问短。

　　现在误会解除了，宫本由美自然不会再抓人，只是，她依然有点难以理解，“其实我到现在还不明白，为什么你姐要偷偷摸摸的给妹妹拍照呢？正大光明不好吗？”

　　星野空不假思索的道：“因为我老姐她社恐啊！”

　　“啊~~”星野宫子捂着脸，蹲在地上，直接社死。

　　还有什么事，比亲弟弟当着外人的面说自己社恐，更令人社恐的？感觉就像是被架到了架子上被火烤一样！

　　这时，小日向一脸认真的补刀道：“没错，喵内社恐，超级怕生的。”

　　“啊啊啊~~~”星野宫子心头哀嚎，饶了我吧！

　　小花摸着她的头，柔声安慰道：“姐姐，你没事吧？”

　　“没事啦没事啦，都是误会啦。”乃爱也顺手摸着。

　　感受着头顶柔若无骨的小手，听着天使的安慰，星野宫子尴尬到自闭的心，泛起了涟漪，若不是此刻场景不对，她真想好好的把握住。

　　“社恐？”宫本由美看向星野宫子，脸上露出恍然之色，原来如此，原来是社恐啊，难怪会有这种异于常人的表现。

　　这样就说得通了。

　　“不过，我看你和你妹妹都挺活泼的呀。”宫本由美好奇的道。

　　星野空点点头，“确实，我们全家就我姐社恐严重，几乎很少出门，这次能出来看祭典，还真是出乎我的意料呢，以前也就全家出动去埼玉县看了天下第一夜祭，不过，她最后还是躲在酒店没看成。”

　　宫本由美捏着下巴，思索道：“这种情况，应该是后天造成的……”

　　“好像是，我也和表姐试过各种方法，都没什么效果。”星野空遗憾的说道。

　　星野宫子闻言，想起了那一系列自闭挑战，整个人更自闭了。

　　“这需要一步一步来，要先给她建立自信。行吧，我还要去巡逻，就不跟你聊了。”宫本由美说着就要离开了。

　　“等等，你抓错人了，是不是得请客吃饭，赔礼道歉呀？”星野空挑着眉说道。

　　“……”宫本由美嘴角一抽，“勒索都勒索到我头上了？请客是吧，没问题，等我休息的时候，你带上你的姐姐妹妹，我约上美和子，我请客，你付钱，如何？”

　　“啊？你可真抠啊！”星野空一脸无语，“这样，给你省点钱，我听说你们警视厅的伙食不错，要不，就请我们在警视厅食堂搓一顿？”

　　“！！！”星野宫子听不下去了，阿空，你是一定要将我弄进警局吗？哪有人请客吃饭跑到警局去吃的，这不是牢饭吗？

　　宫本由美翻了个白眼，服气了，“我真是服了你了。”

　　“阿空，你不要乱说啊！我不去警局！”星野宫子顾不得害怕，连忙打断星野空离谱的操作。

　　星野空颇为遗憾的道：“既然如此，那由美姐，我姐那一份，我替她吃了，明天我就来找你吃饭。”

　　“行吧行吧，只要你敢来，我就请。”宫本由美挥了挥手，跟几个人告别，“再见喽~”

　　上车，点火，开车。

　　看着警车远去，星野宫子坐在一格台阶上，泪如雨下，大哭道：“呜呜呜呜，阿空，还有大家，真是太谢谢你们了……”

　　“这没什么啦，本身就是一场误会嘛。”星野空不在意的笑道。

　　小花看着星野宫子怀里的拍立得，严肃的道：“姐姐，说一说偷拍我们的事吧。”

　　“啊？”星野宫子脸色一变，哭诉被中止，眼珠左右移动，两根食指不安分的碰撞起来，“这个我是……在拍风景的，然后不小心拍到了你们……对，就是这样巧合，哈哈，好巧呢。”

　　“不是正常拍照吗？”星野空一脸疑惑。

　　小花拿起了拍立得，将相片取了出来，和小日向一起看。

　　乃爱一脸了然，舞动着自己可爱的身姿，落落大方的道：“我懂得，我穿着和服的样子太过可爱，宫小姐把持不住，想要将这份可爱拍下来也很正常的。虽然偷拍是不对的，但我还是原谅你了……”

　　“喵内拍的都是小花啊，果然还是老样子。”小日向在一旁看到照片后，不知不觉间就往乃爱身上插满了刀子，“好可惜，乃爱只拍到一半……”

　　乃爱失去了高光，直接跑了，一边跑一边骂，“宫小姐是大白痴，喜欢小孩！”

　　“等等，乃爱，穿着和服不能跑太快的……”小日向见状，连忙追了上去。

　　星野空茫然的看看姐姐，又看了看小日向，还是选择去追小日向，老姐毕竟是成年人了。

　　现场只剩下星野宫子和小花两个人。

　　星野宫子狂喜，这真是老天安排的啊！

　　只是，狂喜也是有代价的，作为偷拍的代价，星野宫子就变成了工具人，要请小花吃小吃，因为小花的零花钱花光了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第417章 喵内很正经免费阅读。https://xs.23sk.com 