    灵顿街。

    作为阿贝图斯最著名的金融贸易街区，几乎全埃兰王国的商人都以将自己的公司和店铺开设在这里而感到自豪。

    亨里克电话通讯公司。

    房间里，丽贝卡埋头于大量的报表文件之中，她整个人看起来消瘦了一些，但双眼却格外明亮，一个多月的时间亲身经历一间公司的创立，对于丽贝卡来说也是难得的经历。

    她变化极大，隐藏的商业天赋被彻底激发，对于这个女孩，身为同伴的阿什丽也感到由衷的佩服。

    “坐下来喝一杯咖啡，休息一会吧。”阿什丽在一边劝解道，“工作是做不完的。”

    “我知道，但这份工作实在太重要了，西，他很看重这份它，另外……”丽贝卡苦笑一声，“我所有的钱都投进了这间公司，一旦失败，我只能回去继续当律师了。”

    “那可未必。”阿什丽笑了笑，“我可以开一家私家侦探社，到时候雇佣你做我的助手，就像我们从前合作的那样，只不过现在由我来给你发送薪水。”

    咚咚咚。

    就在这时门外传来一阵敲门声，房门打开，一个戴着眼镜梳着齐耳短发的年轻女孩走了进来，“丽贝卡女士，玛丽安娜小姐带着她的人又来了，现在正在会客厅等候，她让我转告你，这一次她是带着那位先生的诚意。”

    “玛丽安娜？！”阿什丽皱了皱眉，她当然认识这个女人，一个月以前，因为和巴布罗中将的某些联系，她被猎魔者柯南带回去进行调查。

    虽然接触的并不多，但阿什丽也能够看出玛丽安娜是一个极其势力刻薄的女人，在丽贝卡以往的生活里，没少制造了矛盾。

    因为丽贝卡的原因，她在调查的过程中多少受到了一些优待，后来一些调查也证实，他们的确和巴布罗的背叛没有什么联系。

    但因为贸易上出现的问题，丽贝卡的家族在那次事件里多少还遭受了一些损失，家族财富缩水了一小半。

    再加上她亲眼看到夏洛特公主邀请丽贝卡，所以自那时起在面对丽贝卡的时候，玛丽安娜收起了自己曾经的骄傲，每次都小心翼翼的打听着丽贝卡和夏洛特的关系。

    以及作为桥梁连接两人的所谓朋友。

    对于这种人，丽贝卡自然不愿意理会，新公司成立有很多事情需要去做，她也开始忙碌起来，极少回家和玛丽安娜也几乎没有什么交集。

    直到不久前，玛丽安娜再次出现。

    她重新恢复了以往的骄傲，并直接提出了想要购买丽贝卡手中亨里克电话通讯公司股份的要求。

    开价7万金磅。

    丽贝卡自然毫不犹豫的拒绝了，但这个女人并没有放弃，几次三番找上门来，而丽贝卡和阿什丽也通过他们的一些消息渠道，了解到玛丽安娜的真正打算。

    “让她等着吧，咖啡和点心管够，不用理会她们。”律师小姐疲惫的揉了揉额头。

    “丽贝卡女士，玛丽安娜小姐让我转告您，如果您不答应她的要求，将会永远失去那位先生的友谊，至少在阿贝图斯，您很难找到愿意为电话公司提供大额贷款的银行。”

    “我知道了。”丽贝卡挥了挥手没有回答。

    工作人员关上门退了出去，阿什丽则站起身走到窗边，外面的天色已经变得昏暗，透过窗帘的缝隙，她看到一辆停在路灯下的马车。

    在马车上极其显眼的位置，阿什丽看到了一个金色的徽章，那是斯卡利德家族的标志，这个家族里的人绝大多数都成了埃兰王国的财政官。

    财政部首席秘书，财政部金融秘书，甚至有人做到过第二财政大臣的位置。

    至少金融层面的影响力，在阿贝图斯没有哪个家族可以和斯卡利德相媲美，这个传承久远的家族甚至被人称为贵族中的贵族。

    “玛丽安娜没有说谎，下面停靠着斯卡利德家族的马车。”阿什丽吐出一口气，“金融恶棍无处不在。7万金磅就想买下你手中的股份，她们真是疯了！”

    “但斯卡利德家族的影响力是毋庸置疑的。”丽贝卡叹了口气，“除了我提供的那5万金磅和一开始借来的贷款之外，最近一段时间我接触了好几家银行，但他们却都不愿意为我们提供帮助。”

    “要不要去找一找夏洛特公主？”阿什丽提议道。

    “没用的，这种事就算公主出面也解决不了，如果是她私人帮助，她又能拿出多少钱？总不能让一位公主变卖自己名下的资产吧。”

    “你说的有道理。”阿什丽点点头，“亨里克对这间公司的规划极其详细，前期的发展必须要大量的资金支持，能拿出一大笔资金的商人必定会干预我们的整个计划，而银行又因为斯卡利德家族的原因，一直在这个问题上拖延时间。”

    “真是太古怪了，西格蒙的计划好像不是为了赚钱，这是那些愿意投资的商人，根本无法接受的事情。”丽贝卡也有些无奈。

    就在两人说话的时候，门外突然传来一阵嘈杂声。

    “玛丽安娜小姐你不能进去，这是我们工作的地方，这涉及到一家公司的秘密，你这是在……哎呀！”

    “不要挡路！”一个粗暴的声音传来，随后房门被人猛地推开。

    体格魁梧的男人让出门口的位置，随后丽贝卡便看到挂满微笑的玛丽安娜。

    “我亲爱的妹妹，让自己的客人一直等在侯客厅，这可不是一个淑女的待客之道。”

    “你们都出去吧。”让所有工作人员离开房间，阿什丽扶起被推倒的女孩，“是谁推倒了他？”她脸色平静，眼底却隐藏着无法察觉的怒火。

    “这只是一场误会，我们刚才已经道歉了。”玛丽安娜毫不在意的说道。

    “是谁？”阿什丽重复了一遍。

    “是我，她挡住了我们的路！”魁梧的男人一脸不耐烦的回答道。

    嘭！

    下一秒，男人身后的阴影里突然窜出一道身影，面沉如水，阿什丽如同幽灵一般，没给周围的其他人反应的机会，一脚踢在男人的后腰。

    啊！

    男人发出一声惨叫，如同炮弹一般撞在远处的墙壁上，反弹到地上的时候，众人看到了他身体表面蛛网般的裂痕。

    那是硬化破碎的标志。

    “抱歉，你挡住我的路了。”阿什丽扭头看了男人一眼，“我现在道歉，不算晚吧？”

