    黄姚被迫送回了国内，下了飞机，李清清派了车过来，要把黄姚送去一个地方休息，黄姚心情低落，对未来一片迷茫，李清清对她照顾的很周到。

    “这是哪？”黄姚一抬头，看向车窗外，发现已经停在了一栋老旧的别墅门口，诺大的院子，被高高的围墙环绕中，围墙上面还有很多安保设备，看上去，这是一个非常安全的地方。

    李清清将一个精致的小包递给她，笑眯眯的说：“这是聂长官的住所，他让我送你回国后，先不送你去八方城，让你在这里住几天，他要是回来，就直接来这里见你。”

    黄姚只愣的接了过来，不敢置信的打量了一圈这里的环境，这竟然是聂译权住的地方。

    “别紧张，这里是聂长官的私人居所，不会有闲人来打扰你的，对了，聂长官怕你会无聊，还给你配了一辆车，从这道门出去，开车三十分钟，就能到繁华的商业大街。”李清清继续为她介绍道。

    黄姚看向旁边的那辆银色的小轿车，大脑更加空白。

    她原本像无根的水草，从来都是被送到哪，就在哪生活一段时间，然后又被推向另一个地方，她去过很多城市，很多国家，可她从来没有觉的哪一个地方是她的归宿。

    她也一直在寻找着，却从不期待。

    如今，她低头打开那个小包，上面放着一把钥匙，还有一张银行卡，还有一张聂译权手写给她的信。

    李清清看着她一脸呆愣的表情，继续笑道：“黄小姐，别发呆了，进去看看吧，不过，我就不进去了，这里是聂长官的私人住处，我没有得到他的允许，是不能乱入的，我就住在离这五公里的家属楼里，你有事，直接给我打电话，想吃什么，想购买什么，我都会帮你送过来。”

    黄姚看着李清清这周到的安排，她眼眶微微一热：“谢谢你，李小姐。”

    “不必跟我客气，我只是领旨办事，黄小姐，我会安排人一天三餐送吃的过来，你先进去休息吧，对了，你可以等一等聂长官的电话，如果他方便的话，肯定第一时间打给你的。”李清清说完，就领着车队离开了院门。

    黄姚一个人呆呆的站在大门口，这栋大楼有些陈旧，但看得出来，已经修缮过了，一切都还是稳固复古的模样。

    黄姚深吸了一口气，带着满腹的感动，拿钥匙开了门。

    门打开后，是一个大气简约的客厅，因为长年没有人居住，这里的气息都是清冷的。

    黄姚伸手在旁边的柜子上摸了一下，纤尘不染，说明这里每隔一段时间都会有人过来打扫。

    黄姚的心，还狂跳着，她沿着旁边的红木楼梯，慢慢的往上走去。

    楼梯是贴着墙根往上的，这像是很古老的一种建筑模式。

    黄姚一步一步往上走，走到二楼的走廊，发现这里的光线很明亮，落地窗打开，阳光透进来。

    黄姚直接走到了最左侧的一个卧室，卧室干净明亮，透着男性独有的简练和冷硬气息。

    黑白灰三色，装点出男人的卧室，一切都收拾的整整齐齐的，没有一丝的凌乱，就连桌上的钢笔，都是合着笔帽，并排竖放在书的旁边。

    黄姚看到这些，心情突然间就平静了下来。

    都说看一个人的房间，就能看出他是什么样的人。

    那聂译权的性格，一定就像他的房间一样，大气，严谨，包容。

    黄姚坐到了他的床上，随后，她整个人往后仰下去，躺在他柔软的被子上面。

    这个家，让她一眼就爱上了，虽然像是一台老旧的机器，可里面的一切都是新的，就连外墙上爬满的爬山虎，都令人心生喜悦。

    黄姚抱着他的被子，迷恋的闭上眼睛，如果真的可以和他在这个家生活，那该多好啊。

    黄姚禁不住的幻想起来，想像着和他每天早上从这房间起床，想像着她为他生了两个可爱的孩子，在楼下的草垃上踢球，想像着夕阳下山时，他从车里走下来，满面微笑的过来拥抱她。

    各种美好的想像在脑子里生出一幅一幅的画卷，让黄姚舍不得从这样的梦境里醒来。

    可是，她又不敢继续沉浸，她坐起身，打开了小包，拿出了男人手写的那封信。

    苍劲有力的字际，就像他的人格魅力一样，让人喜欢。

    “姚姚，在你熟睡之迹，我为你留下这段话，希望你不要害怕，从容面对，人生总是有不断的分离和重聚中延续，你要坚信，我们总有重逢的一刻。”

    短短的几行字，道出了他坚定的内心和对她的安抚。

    黄姚的眼泪瞬间就不值钱的流了下来，她把纸张紧紧贴在心跳的地方，不断的点着头：“好，我不害怕，我等你回来。”

    私家岛屹的别墅内，传来孩子们打闹的声音。

    凌妍已经在这里度过了两天，她的心情依旧低落悲伤。

    早上，她接到了佣人的电话，说老太太伤心过度住院治疗了，让她过去安慰几句。

    凌妍立即担心了起来，决定把孩子交给飘飘照料，她去看看老太太什么情况。

    飘飘向她拍着胸脯保证：“放心吧，凌小姐，我跟孩子偿也混熟了，我一定替你照看好他们。”

    “谢谢你，飘飘。”凌妍感激的不行，随后，飘飘安排了人，用游艇把凌妍送到了码头处，又有专人接送她去医院。

    到达医院门口，凌妍买了点水果和鲜花，快步的来到了顾老太太的房间。

    顾老太太的神情十分的低落，佣人说，已经一天一夜不吃不喝了，形容枯槁。

    凌妍看到老太太这般折磨自己，她的眼眶也红了。

    顾西臣对于二老来说，就是唯一的寄望，如今，他失踪了，二老哪里还有继续活下去的勇气？

    “让我陪她说说话吧，你们先出去一下。”凌妍对几个佣人说道。

    佣人全部离开，凌妍坐在位置上。

    “孩子们怎么样了？”老太太看到她，第一时间只想问孩子的事情。

    “他们很好。”凌妍低声答道，随后又说：“奶奶，你怎么不肯吃东西啊？你这样下去，身体会受不住的，你还是吃点吧。”

    “西臣不在了，我也不想活了，只是想到还有三个孩子，我又不相死的这么早，凌妍，你说……西臣他还会回来吗？”老太太难过的红着眼眶，充满期望的看着凌妍。

    凌妍看着老太太迷茫的表情，她虽然也很悲伤，可她必须给出一个理由，支撑着老太太继续坚强下去。

    “奶奶，你真的想听听我的想法吗？”凌妍低着声说。

    “是，你现在就是奶奶最相信的人了，我跟你爷爷一直靠着一口气撑着，你爷爷原本还想回公司处理事情的，可他心情不好，一直没去公司。”老太太一脸难过的哭着说。

    凌妍深吸了一口气，随后，她冷静了声音：“奶奶，我觉的，西臣一定还会回来的，不管你们信不信，但我就是相信他会回来。”

    “你为什么这么相信？”老太太表情一愕。

    凌妍扬起嘴角笑了笑：“因为我发现了一些不对劲的地方。”

    “哪里不对劲？”老太太现在脑子退化了，不怎么爱思考了。

    凌妍俏脸闪过一抹冷怒：“奶奶，你有没有想过，如果西臣不在了，谁才是最大的受益者？”

    老太太眉头皱紧了。

    凌妍立即开口：“是堂伯，他现在代理了西臣的职位，成为了顾氏集团的掌权人，据我所知，就在昨天，公司的人事发生了变化，有几个以前跟随西臣的元老级高层，被降了位置，调到了一些鸡肋的位置上，而顾天成把之前他手底下的人调上来了，不仅如此，他还把他的女儿从子公司调回总部任职。”

    老太太惊大了一双老眼：“什么？天成竟然削弱了西臣的心腹势力？”

    凌妍点头说道：“是的，这些都是慕先生帮我调查的，我本来也不知道，是慕先生派人调查出来的，一定是真的。”

    “顾天成他想干什么？”老太太瞬间紧绷了表情：“他不会想吞了我们家的产业吧。”

    凌妍露出悲愤的表情：“他就是这个想法，奶奶，西臣的失踪，跟他有关系，说不定，就是他谋害了西臣，可我们没有证据。”

    “这老混蛋……我这就去跟他拼命。”老太太听到这些，已经气的不行了，只想为自己的孙子报仇。

    “奶奶，你先别着急。”凌妍见老太太情绪激动，赶紧安慰她：“这件事情，我觉的没有这么简单，我是说西臣…他肯定还活着。”

    老太太的脸色一僵，呆呆的看着她：“你说什么？”

    凌妍苦笑一声：“奶奶，西臣是你的孙子，你觉的他会看不出顾天成一家人的野心吗？说不定，他也在将计就计，就是为了暴露这一家人的狼子野心，奶奶，我们可以先把悲伤收住，再等等，说不定，奇迹就出现了。”

    老太太听到凌妍这么一说，恍惚清醒过来，她浑浊的眼里也有了希望。“凌妍，你说的对，西臣不是这么没脑子的人，他不可能等着别人来害他，他是我孙子，我从小就知道他是个聪明的人。”老太太立即振住了起来：“凌妍，你让她们给我准备吃的，我不能再饿了，我还得等我孙子回来。”

    凌妍看着老太太突然打起精神，她心中松了一口气。

    真希望他可以带给她一点消息，让她相信，她的坚持是有意义的。

    凌妍让佣人去准备了吃的东西，她又回到病房，拿出水果刀，给老太太削苹果吃。

    老太太牙口还不错，最爱吃的也是苹果，这会儿，凌妍削成一小块递给她，老太太接过去，一边吃一边说道：“凌妍，我以前那样对你，你还恨不恨我？”

    凌妍动作一僵，随即摇摇头：“不恨了。”

    老太太心头一松，忍不住的自责：“我现在想来，其实是很后悔那样对你的，人家说修身修心，我一大把年纪了，修的却不是慈悲心，我真的很惭愧。”

    凌妍苦笑起来：“奶奶，站在你的立场上来想，你的做法是对的，爱子则为之计深远，你为了这个家着想，要考虑的事情很多，而我的确配不上西臣，若不是仗着他爱我，我哪有脸跑过来惹你生气啊？”

    老太太听见她这么说，她叹了一口气：“说的对，我就是为这个家考虑的，我只是思想太极端了一些，凌妍，你快跟我说说，你是怎么逃出国外生下孩子的，你们一定遇到很大难处吧，我现在想到我这三个小重孙，我就一直在后悔。”

    凌妍见老太太终于想听听她生孩子的经历了，她也细细的向她诉说。老太太听着，眼泪就下来了，因为她也是女人，生子之痛难忍，月子之苦难熬，面对新生命的无措和不安，她都经历了。

    她一想到凌妍一个人要照顾三个孩子，她就觉的自己当年的阻拦太不近人情了。

    凌妍也是第一次敞开心扉，跟老太太聊自己的事情，看到老太太哭了，她眼泪也止不住的往下掉。

    “奶奶，我得回家帮孩子收拾点衣服，天气变冷了，他们的衣服没有带够。”凌妍起身，准备离开。

    “不用回家拿了，直接去商场买吧，来，奶奶这里有钱。”老太太打开她的包，拿出一张银行卡：“直接去买，孩子的东西，买好点的。”

    凌妍看着手里强塞过来的卡，心中一阵阵的感动。

    “好的，奶奶，那我先走了，你一定要按时吃饭，哪里不舒服，就直接找医生，我可能没办法陪着你。”凌妍也很内疚，这就是上有老下有小的无奈吧。

    “不用陪我，我没事，你赶紧把孩子照顾好。”老太太赶紧催促她离开。

    凌妍很感激老太太的理解，她开着车，从医院离开。

    在红绿灯停下时，在凌妍旁边的一辆黑色轿车内，顾西臣的目光，温柔的看向旁边车内的女人。

    凌妍好像精神不济，又好像哭过了，眼眶红红的。

    到达商场停车场，凌妍下了车，却因为心神不宁，差点被旁边冲过来的一辆跑车撞到，就在这时，一只大手，紧张的将她抱住，往后退了好几步停下。

