
    第四百九十九章招人

    二婶儿不知道叶秋要干什么，不过还是把号码给了叶秋，然后就怀着好奇心走了。

    叶秋直接拨通了赵翠芬的电话。

    没多久，对面就接通了，响起了赵翠芬那大嗓门的声音，差点把叶秋给震聋了：“谁啊？”

    叶秋急忙说道：“婶儿，我是叶秋。”

    赵翠芬一怔，接着马上反应过来，热情道：“哦，是叶秋啊？怎么，找婶有事？”

    她可知道渔山村现在变得那么富有，都是叶秋给操办起来的，听到叶秋打她电话，心里面就动起了心思。

    叶秋的确有事找她，笑着说道：“婶儿，我是有点事找你，不知道你有没有空？”

    赵翠芬心里面一动，急忙说道：“有空的，你说。”

    叶秋笑道：“是这样子的，我们村子这边现在缺人手，想要找人帮忙种一下菜，工钱100块钱一天，要长期的。”

    100块钱！

    赵翠芬一下子就愣住了，他老公去工厂当保安才1500呢，这一百块钱一天一个月就是三千啊，比她老公的工资都要高上一倍。

    叶秋问道：“婶儿，你要是有空的话就帮我找几个人怎么样？这大青山离我们村最近的也就只有李家村了。”

    赵翠芬回过神来，激动道：“找什么人啊？我正好有空，我来干好了。”

    叶秋苦笑道：“缺的人有点多，你最好多叫几个人。”

    “缺多少？”

    叶秋说了一个数字：“七八个人吧。”

    其实渔山村劳动力短缺这一块很严重，主要还是现在张晴晴那边扩张太快了，人手都快跟不上了，按照最开始的工作量现在已经有了几十人的缺口，而且还在扩大当中，导致村民们现在都是超负荷在工作。

    不过村民们都赚得到钱，原本豆芽菜赚钱每个人3600一个月，现在超负荷工作直接5000多一个月了，都乐得开心。

    可是长久那么干下去，就算不觉得辛苦，叶秋也不愿意看到村民们忙坏了身体，这可都是他的亲人、长辈。

    赵翠芬急忙说道：“那好，我叫几个人过来。”

    “行。”

    挂断电话后，赵翠芬在家里面坐了一会儿，就冲冲出门了，准备去找平时跟她关系好的几个姐妹儿。

    要说跟她关系最好的，还是李家村村长的媳妇，也是渔山村嫁过来的。

    村长媳妇叫赵玉红，三十岁出头，正是女人长开的时候，身体曲线玲珑，全身上下流露出成shúnǚ人的韵味。她年轻的时候也算是渔山村的村花了，后来嫁给了李家村的村长，李家村村长都五十多岁了，被迷得不要不要的。

    赵玉红一头长发很时髦地弄成了卷发，正在院子里面晒衣服。

    赵翠芬跑进村长家院子中，连忙叫了几声：“玉红，玉红！”

    赵玉红抬起头说道：“翠芬，什么事情慌慌张张的，难不成你偷人的事情被你老公发现了？”

    赵翠芬骂道：“别瞎说！我哪里有偷人了，你要是再这么说，我这好事就不跟你说了。”

    赵玉红心中一动：“什么好事？”

    赵翠芬连忙压低声音：“咱们娘家那边招人干活呢，一百块钱一天！”

    赵玉红愣了一下，接着喃喃说道：“一百块钱一天？这么多？”

    李家村地理位置比渔山村好多了，可是地处城市边际线上也富裕不了多少，顶多一些不能够在城里面开的工厂搬到这边来了之后，雇佣一些工人干活，可是工钱也不高，像是保安的话只有1500一个月，工人高一点，2000多一个月。

    想要拿到3000块钱？

    那得是车间主任、工厂老板的亲戚才行！

    就算是赵玉红老公是李家村村长，可是贫困的确的村长其实每个鸟用，每个月也只有两千多点的收入，还大多数都被她老公喝酒花光了。

    赵玉红回过神来，急忙问道：“真的假的？”

    赵翠芬说道：“假不了，你没看到我现在每次去我妹妹家，都能够带很多东西回来？我告诉你，我妹妹家现在可赚钱了，就他们家老赵，手脚不太灵活，每个月都能够赚3000块钱呢！”

    赵翠芬在村子里面吹嘘她妹妹家现在不知道多会赚钱，已经有一段时间了。

    赵玉红耳朵都快听得磨出茧来了，不过心里面还是相信赵翠芬说的话的，毕竟每回回来她拿的东西可都是真的，像是什么电热水壶、电饭煲、还有一些吃得喝得用的，很多村民都没见过呢。

    赵翠芬看她心动了，就急忙说道：“而且现在村子里面开了一家小店，卖很多东西呢，价格还比外面的便宜，我们过去看看，顺便买点东西。”

    赵玉红有点脸红：“有卖卫生巾吗？”

    赵翠芬说道：“有。”

    “那还等什么，赶紧走。”

    赵玉红收拾了一下，就跟赵翠芬出了院子，两个人又去找了几个关系好的，然后就出了村子往渔山村赶去。

    ……

    ……

    徐秀英走上前来，问道：“叶秋，你准备把那几个小偷怎么办？”

    叶秋说道：“咱们村子现在不是劳动力紧张吗？正好先让他们干着。”

    徐秀英眼前一亮，点点头道：“豆芽菜的供应是有点跟不上，那就让他们出苦力，正好把偷掉的东西全部给我赚回来。”

    两个人就这么愉快地决定让李超几个人当做苦力来干活了。

    不过等叶秋去把李超几个人放出来的时候，吓了一跳，没想到一个晚上，他们几个人就变得人不人鬼不鬼的人，眼睛红肿不说，身上还破破烂烂的，有几个人的裤裆处更是湿漉漉的。

    叶秋一看就知道这是小白的杰作了，无奈地摇头。

    这时候李超几个人见到叶秋来了，急忙呜呜叫了起来，眼神当中带着乞求。

    叶秋过去把塞住他们嘴巴的布条给拿掉。

    李超深吸了口气，接着立刻哭着喊道：“大哥，放我们出去吧，我们再也不敢了！”

    一晚上跟小白混在一起，他们都有阴影了，时不时的脑袋都要钻进它的狼嘴里面一下。

    叶秋冷冷道：“不敢了？我怕放你们走，立马就带人回来了。小白！”

    小白立刻听话地蹿了过来，对着几个人龇牙咧嘴。

    李超几个人是真的吓坏了，急忙说道：“别让它过来，只要别让它靠近我们，让我们干是事情都成！”

    叶秋笑道：“这可是你们自己说的。”

    叶秋就带着这几个人到了农田那边。

    有了小白的监督，这几个人就算是想要逃走也不敢，只能够老老实实地在农田里面干活，除了管吃喝之外，一分钱都不给。

    一个小时之后。

    赵翠芬就带着人过来了，叶秋正在村口等着，见到几个人急忙迎了过去：“翠芬婶，这是……玉红姐吧？”

    叶秋看着赵玉红犹豫了一下，半晌才认了出来。

    他去当兵的时候，赵玉红还是村子里面的大姑娘呢，没想到再见到就已经成了一个成熟的shǎofù了。
