
　　学生们从地上爬起来，受伤的很快被送走，一个二十五六岁的女孩对身边的人交代了几句，立即小跑着向东方霸追去。

　　东方霸刚刚上了老爷车，女孩就从另外一边钻了进来，如闪电一般，盒子炮已经在他手上对准了女孩的脑袋，女孩身子一僵马上乖乖不动了！

　　四目相对，东方霸从女孩的眼神中看到了坚定、智慧！没有一丝害怕和慌乱！他伸手在女孩的身上摸了几下，没有发现藏有武器，对已经拉开车门正要将女孩扯下车的小弟挥了挥手，小弟见状又将车门关上了。

　　女孩眼神中喷出怒火，正要发作，却发现东方霸将枪已经收了起来，才意识到自己误会了他。

　　“胆子倒不小！说吧，你是谁？想干什么？”东方霸说着便掏出一支烟叼在嘴里，坐在前面的猴子立即转身给他点燃。

　　一股烟雾充斥在车内，女孩忍不住咳嗽起来，东方霸皱了皱眉头，将车窗玻璃摇下，冷空气吹进来，将烟雾冲了个干净。

　　五辆老爷车穿梭在租界的大街上，行人无不匆忙让路。东方霸将烟扔到车外，扭头看着女孩。

　　“我是这次学生游行的组织者，我叫戴月梅！谢谢你救了我们！”女孩真诚地说，然后伸出白嫩的小手。

　　东方霸却没有伸手，“切！你当我傻啊？跟你握手，保护费就没了！我跟你说，保护费是不能少的，一万块现大洋，刚才是事急从权说你们已经交了，明天记得送过来！”

　　“什么？”戴月梅一声尖叫：“一万块现大洋？你怎么不去抢啊？”

　　“抢？呵呵，我们又不是抢劫犯，是文明人，抢钱多掉价啊？”

　　戴月梅嘲笑道：“文明人？我呸！流氓头子还说自己是文明人，真是滑天下之大稽！一万现大洋没有，要命有一条！”

　　东方霸突然问道：“猴子，你说一万现大洋给你买个大嫂亏不亏？”

　　“大嫂？”猴子惊愕道，随即变成了笑脸：“不亏，绝对不亏，大哥，你看这位小姐长得虽然不是美若天仙，但绝对耐看，胸部大，奶水肯定充足，屁股大，好生养啊！”

　　话刚说完，猴子就挨了东方霸一巴掌，“擦！你小子往哪看呢？从今以后这就是你大嫂了，知道不？以后可要对她客气点！”

　　“是是是，大哥，我一定把她当亲娘供着！”

　　戴月梅气得差点吐血：“你，你们，你们欺人太甚！停车，快给我停车！”她大声叫喊着，可前面的司机根本不听她的。

　　东方霸面带笑容地看着戴月梅气急败坏的样子，觉得非常有趣，这时，最后面一辆汽车的后面跟着一辆陌生汽车的身影进入了他眼睛的余光，他不动声色，吩咐道：“开快点！往僻静处开！”

　　“明白，大哥!”小弟答应一声，一踩油门，汽车马上加快了速度，后面兄弟们乘坐的汽车也加快了速度紧跟着东方霸的车。

　　“你想干什么？你快叫他停车让我下去！我开始还以为你是一个流氓中的好人，谁知道你是恶性难改！我是死也不会给你当老婆的！”戴月梅说着就伸手在东方霸脸上一阵乱抓。

　　东方霸虽然注意力大部分被跟踪的汽车分散，但哪能让戴月梅得手？看也不看就将她的双手抓住往自己怀里一拉紧紧地搂着她。

　　“啊！”戴月梅被拉倒东方霸的怀里一阵惊慌失措，吓得尖叫一声，随即张嘴就咬住东方霸的胳膊。

　　“嘶！你属狗的啊！松开，快松开！”东方霸疼得大叫。

　　前面的猴子听到动静，扭头一看，见老大被大嫂咬住了胳膊忍不住偷笑起来，还拍了开车的小弟一巴掌，“我擦，这是你能看的吗？好好开你的车！”

　　东方霸疼痛难忍，脸上皱得跟橘子皮一样，求饶道：“好了好了，我让他停车，不过你要先松口！”

　　戴月梅听到便松了口，而东方霸却没有任何让开车小弟停车的意思，戴月梅知道自己上当了，马上张嘴又要咬，东方霸立即将她制住，让她动弹不得。

　　“你混蛋！流氓，骗子！你说话不算数！”戴月梅像一头发怒的母老虎一样死死地盯着东方霸。

　　东方霸笑道：“你现在才知道啊？没错，我就是一个流氓，不过我这个流氓可不是一般的流氓，上海滩谁不敬我东方霸三分？你就从了我吧！我东方霸要的女人，是绝对不会放手的！只要你愿意跟我，我保证你一辈子荣华富贵！”

　　“呸！”戴月梅吐了一口唾沫在东方霸的脸上，怒道：“你做梦！我真是瞎了狗眼，原想着你帮了我们的忙，我过来跟你道声谢谢，谁知道上了你的贼船，你根本就是个无可救药的混蛋！”ŴŴŴ.23sk.com

　　东方霸见总是任她这样闹下去不是办法，吼道：“够了，你再闹我就把你卖到窑子里去，天天让你接客！”

　　戴月梅听见忍不住打了哆嗦，闭上嘴巴蜷缩在车门边。

　　东方霸掏出手帕擦干净脸上的唾沫星子，看了看前面，发现前面有一条小巷子，马上吩咐道：“往右边拐进去！在巷子的出口处停下来，猴子，待会停车之后你马上下车让后面车上的兄弟们下车藏进两边的民房内，等跟踪我们的车开近之后马上将他们的车包围，给我把车上的人全部逮回去！”

　　“跟踪我们的车？”猴子一惊，立即回过神来表情严肃道：“明白了，大哥！”

　　听到东方霸的话，戴月梅也忍不住好奇起来，扭头向看后面看去，却什么都看不见。

　　车内其他几个人没有人知道东方霸是怎么发现有人跟踪的，猴子却是对东方霸的本事见怪不怪了，只有戴月梅却是非常好奇，同时心中也非常震惊，如果东方霸说的是事实，真的有人跟踪，那他的本事肯定是非同一般，要知道他们这辆车后面可是还跟着四辆车，能隔着四辆车发现后面还有车跟踪，这种恐怖的能力实在是太让人震惊了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第十五章 调戏免费阅读。https://xs.23sk.com 