
第2122章真的死了

“怎么可能？这里怎么会出现星际兽潮，我的天，全部都是星空噬金鼠！”

“完蛋了，一定是那个小子引来的，我们上当了！”

“快！赶紧逃走！”

刚看见数量多达亿万的星空噬金鼠化成一片无比巨大的暴风，席卷而来之时，整个恒星战舰上一片慌乱。

所有人都吓得脸色惨白，面对如此规模的星际兽潮，恒星战舰根本没有抵抗能力，一般都是早早的躲进港湾！

“立刻全力开启恒星发动机，加速逃走！”此刻恒星战舰的掌控者是利川的一名大道强者级手下。

这一名手下看见如此规模的星际兽潮，就知道自己今天别想活着小赵炎，能够活着逃脱就已经不错了，所以他第一时间命令引擎全开，加速逃走！

他非常的明智，知道此刻如果疯狂的屠杀星空噬金鼠，只会引起这些永远饥饿的家伙愤怒，所以他根本没有命令反击和进攻，而是夺路而逃。

不过很快他就发现，任凭他如何加速逃走，都不可能逃出如此大规模的星际兽潮，整个恒星战舰已经被团团包围，  4周的星空一片黑暗，什么都看不见，数量多到无法计算的星空噬金鼠如同大片黑色的星云，把他们死死困在其中！

“完蛋了！”他知道无法逃走立刻下达第2个命令，“给恒星战舰的保护光罩充能到极限，同时命人去将红殿主人叫出关！”

虽然大家都不敢去打扰红殿主人，但是到了此刻，危在旦夕，群龙无首，大家能做的只有叫来这里的最强者！

轰！在巨大的声响之中，恒星战舰的恒星发动机全力向保护光罩提供力量，顿时着一层厚厚的光幕将战舰牢牢的包裹在其中，任凭外边的星空噬金鼠数量再多，也只能砰砰的撞击在厚厚的蓝色光幕上。

“怎么回事？你们到底干了什么？”红殿主人名叫甯雍，是一名脸膛发红，满脸有着白色胡须的彪悍老者。

好在叫醒他的时候，他并没有处于冲关阶段，因此他也没有为难叫他出关之人。

但是当甯雍走出闭关之所，来到战舰最高层的甲板之后，他顿时火冒三丈，“在星空之中所有的星际兽潮航线，都是有着详细的记载，就怕恒星战舰遇到这样的麻烦，你们是怎么驾驶战舰的？”

“殿主大人，我们并非是偶然闯入。”当下利川的手下，将之前发生的事情一一相告。

甯雍满脸疑惑道，“利川和这个赵炎根本就是素不相识，为何要和此人拼一个你死我活？”

手下老老实实的汇报道，“大概是因为少主想要获得这份功劳，回去暗星殿总部，他也有自己的想法……”

甯雍听这一说恍然大悟，“没想到这小子竟然把主意打到这个上面，他想要得到功劳，然后在白殿新主人这件事上拥有更多的话语权！只是这小子太过愚蠢，他出手之前难道都不调查对手的吗？”

“已经调查过了。”一名手下走上来汇报道，“这个叫做赵炎的小修士，之前应该是合体期都不到的修为，利川少主感觉灭掉这样一个人轻而易举，而且这家伙的兄弟三人，好像实力都很弱小！”

“唉，这个混小子，自己惹出一大堆事情来，要我给他擦干净！”甯雍虽然不爽，但是只能自己下达命令，他只知道怨利川自作主张，但是并不知道利川已经挂了。

他又开口道，“立刻调整航向，向着一侧缓慢外移，凭借着我们的强大防御力，只要脱离了这些星际兽潮的主航道，我们会没事的！”

在几乎所有人看来，被星际兽潮包围之后，最好的就是向一侧逃脱，脱离星际兽潮的主航线，越远越好，损失一点修士也无所谓！

“那就出发吧！”甯雍大手一挥，命令恒星战舰向一个方向逃遁。

不过他就感觉到不对，当这艘恒星战舰在巨大的金属挤压声响之中，开始改变航向，想要逃出巨大兽潮的中央攻击点，但是，他却发现越陷越深。

“怎么回事，怎么我感觉越陷越深，星空噬金鼠的数量越来越多？”甯雍再次改变命令，让恒星战舰奔向另一个方向。

“不行啊殿主，向哪边都没有用，我感觉这星际兽潮的主航线一直在追随我们改变，这并不是路过的星际兽潮，这家伙已经盯上了我们！”

恒星战舰上数以千计的修炼者，亲眼所见，这数量惊人的星空噬金鼠正在疯狂追杀，无论他们逃到哪里，都会被这些丑陋而凶狠的疯狂追杀。

“怎么回事啊？”红殿主人甯雍终于感觉到了危机，他咬牙切齿道，“这一次星际兽潮是被人操纵的，我们这次完了，无论我们向哪里逃都无法离开主航线？利川，我真是要被你害死了！”

“什么，被人操纵的？”在场的一名老者手下突然想到了什么，脸色惊惧的开口道，“大人，按照你的说法，如果这星际兽潮真的是被人操纵，那么岂不是说少主大人……”

说到这里他没有敢再说，因为他已经感觉到了浓浓的危机。

甯雍也是为之心中一凝，他之前没想过这么多，现在这一想还大有可能，如果利川真的是被包围在如此级别的星空兽潮之中，那真的是必死无疑。

想到这里他连忙拿出一块玉牌，这一块玉牌是来自于暗星殿特有的令牌，人在牌在，人亡牌亡。当初利川将这块牌子交给甯雍，也是想要讨好这个老师。

可是现在当这块牌子从压缩水晶中放出来之后，顿时星空之中的秩序规则力量出现，这块牌子哗的一声，完全粉碎！

“不！”暗星殿所有人的双眼之中都是不可置信，这块牌子粉碎，说明他们的少主利川真的是死了。

“一定也是死在这星际兽潮中！”甯雍咬牙切齿的骂道，“早死早好，这种徒弟，我都要被他害死了。”

就在他们说话之时，在庞大的恒星战舰上方不远处，亿万只黑色的星空噬金鼠突然向两侧分开，裂开的通道飞出一艘造型奇特的星际战舰……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="48993531"  chaptername="第2122章  真的死了">加入书签</a>
</div>
