    第180章 【唐昊的信；苏北不惧双神】

    “昨夜雨疏风骤，打桩不晓维修。”

    “奇怪，今天的门口竟然没有人堵我。”

    苏北身穿睡衣，眼眸迷离。

    睡意的偏薄，苏北也没整理，便有些凌乱，露出肌肤，引人垂涎。

    侍一抚平一件绒衣，用魂力将绒衣加温，变得更加舒适之后，才温柔的为苏北披上：

    “可能，女主人们都在修炼吧，在吸收昨夜从擂台赛得来的仙品花草。”

    “嗯。”

    苏北点头会意：“不过物极必反，即使是仙品，吸收过度也未必是好事，既然她们凭借自己的能力赢得仙品，那殿内的仙品供给就适当延缓一些。”

    “遵命。”侍一回道。

    “那……”

    侍一下意识地看了一眼房间，说道：“主人啊，跟昨天一样吗？不过我们准备的红糖水都没有用，她不喝。”

    “啊？”

    苏北一下没会意过来，然后才说道：“也是，娜儿又不是普通人，红糖水也补不回来。”

    苏北说道：“这样吧，娜儿想吃什么，你们就按照她的意思来就行了。”

    “好的，不过，古月娜女主人想吃的好像有些奇特，昨天她苏醒之后，喜欢拿［还我湿湿果］吃，还喜欢握着香蕉发愣。”

    “主人，古月娜女主人很古怪，您要注意一些哦。”

    侍一一本正经的提醒苏北。

    苏北：“……”

    真羡慕你们这些纯洁的人，我真的不想再秒懂了。

    “欸？小三，你怎么在这啊？”

    跟侍一在观景走廊上便走便说，一个拐角处，苏北就注意到女装唐三一脸忧愁。

    “老……老师！”

    见到苏北，唐三立即站起来，有些拘谨，更多的是害羞。

    “你怎么了？”

    见到唐三这副模样，苏北感叹物是人非，时代发展的太快，他都快跟不上唐三的思维了。

    只有两个字能形容：先进！

    “老师，那个男人来找我了。”

    唐三有些犹豫，似乎有什么心事。

    但考虑了一下，还是决定将实情告诉苏北。

    他不仅是自己的老师，还是世界上最好看的少年，自己怎么忍心瞒着他呢？

    唐三这样想。

    “那个男人？”

    苏北笑了笑：“那个男人是哪个男人，你小子认识谁啊？平时让你出去历练历练，你又不去。”

    “那人家不是想跟你待在一个地方嘛。”唐三有些委屈，喃喃念叨。

    不对，这又不是重点！

    唐三抬头：“老师，是我……爸爸。”

    “你爸爸？唐昊？”

    苏北想着，唐昊来找唐三也很正常，毕竟这也是他唯一的儿子，而阿银的离开估计也给了他重大打击，所以唐三对唐昊而言，重要性已经再度升级了吧。

    苏北问道：“怎么了，他找你，有没有暴打你一顿？”

    唐三抿了抿嘴，涩道：“没有，不过，他差点没认出来小三，还是因为小三跟水冰儿的擂台赛，他看到蓝银王才认出小三。”

    “见到小三以后，他围着小三看了很久，说小三跟妈妈以前的模样很像，尤其是眼睛。”

    唐三说道。

    那确实，唐三和阿银的眼睛确实很像，炯炯有神又深邃的蓝眸。

    看样子，唐昊昨夜见到唐三的时候，是睹儿子思老婆，看到唐三就忍不住想起十多年前跟阿银的点点滴滴，对比现在这副惨淡下场，有些接受不了啊。

    “还有呢？”苏北淡淡问道。

    “还有……”

    唐三有些不好意思了。

    唐三从内裤里抽出一封褐黄色的信封，然后打开，递给苏北。

    只见上面的内容：

    ［致小三：］

    ［爸爸很想你。］

    ［曾经，爸爸跟你说要断绝父子关系，那是因为爸爸恨你不成器，希望你能变得更好，哪个父亲又希望自己的孩子去取悦别人，爸爸希望你活的坚强独立。］

    ［从小到大，小三你从没见过你的妈妈，我还记得，你第一次学会说话，就是问我：妈妈去哪里了？］

    ［当时我觉得好笑，又觉得心酸，但更多的是欣慰，因为我的孩子，非常懂事，你比其他的孩子更加早熟，我原以为养大一个婴儿很困难，但你却没让爸爸怎么操心，甚至于从小就会照顾爸爸，爸爸以你为荣。］

    ［但现在，爸爸有一件事情不得不告诉你。］

    ［那就是关于你妈妈的事情，她是一头……］

    ［省略三万字过往故事。］

    ［总而言之，我和你妈妈的故事非常精彩，情感之浓厚，爱情是复杂，是你这种孩子还无法理解的。］

    ［但是，这一切的一切，都被一个少年给毁灭了。］

    ［那就是你的老师——苏北。］

    ［爸爸承认，苏北是一位传奇少年，神奇到，历史上从不曾出现，他的容貌无双，拥有无数宝物……］

    ［但他夺人妻，卑鄙无比，凭借完美的美貌勾引新生的阿银，让你失去了妈妈，小三，如今你在神颜殿中，切不可认贼作父！］

    ［你我父子两人联手，必能让阿银回心转意。］

    ［当初誓言不作数，后面附带一份昊天宗修炼之法，儿子加油！］

    ［此事小三你万不可告诉苏北，否则你我两人大难临头，难有翻身之地，慎重。］

    唐昊的信上，无非就是打感情牌，说他跟唐三的感情，说他跟阿银的事迹，又鄙视一下苏北，达到将唐三拉拢回去的目的。

    但是他万万没有想到，唐三转眼间就把他给卖了，枉费他长遍大论，费尽心思，还特意嘱咐唐三要保密。

    苏北感觉好笑。

    这个唐昊，怎么跟个怨妇一样。

    还有，唐三刚学会说话就问他妈妈去哪里了，他竟然不觉得这很诡异，反而是觉得他早熟。

    刚出生的小孩，哪里知道自己怎么诞生的，但是有别人告诉才知道，当爸爸的就算骗孩子说他是从自己肚子里面爬出来的都行。

    唉，就当做他是第一次当爸爸没有经验，多当几次可能就好了。

    “嗯……”

    粗略的扫了一眼信函之后，苏北看着唐三淡淡说道：“那么，你打算怎么做？是要回到你爸爸的身边，还是留在神颜殿？”

    “当然是留下，唐三说过，要永远守护在老师身边的！”

    “我谢谢你，不过我不需要你的守护，你能保护好自己，慢慢变强大，我就觉得很好了。”

    苏北也不忍心一个神王之姿的前主角堕落糜烂啊。

    老师，很关心小三呢！

    唐三自觉忽视苏北疏远的话，重视苏北亲密的话。

    顿时俏脸一红：“只不过，小三想知道，那个蓝银皇阿姨，她到底是不是小三的妈妈？”

    苏北若有所思的看了一眼唐三：“你觉得她是吗？”

    “这……是我觉得就可以的吗？”唐三愣住了。

    “当然，人和人之间的关系其实很奇妙，但都是基于你对对方的感觉，如果你信任一个人，你从她身上感受带母爱，那么你就可以把她当做妈妈，但你也要容忍别人对你的感觉跟你不一致。”

    “而血缘，只不过是将这种感觉烙印在你们的身上，让关系变得更加牢靠而已，也仅此而已。”

    唐三更愣了：真不愧是老师，说的好深奥啊，竟然让我这个两世重生的人难悟！

    唐三说道：“阿银姐姐给我的感觉，就是那种血浓于水的感觉，但又不是妈妈的感觉，更像是让我有安全感的……姐姐？”

    唐三的感受就是这样的。

    说是妈妈吧，阿银看起来就是少女，远不是妈妈的年龄，而且，她看着自己的眼神，更不像是妈妈，最多就是长辈。

    苏北说道：“你把她当成姐姐，那就是姐姐，不过，你的爸爸没有骗你，阿银的前世，就是你的妈妈。”

    “前世？”

    唐三看着苏北苦涩道：“老师，从此以后我是不是应该要改称呼了。”

    “？”

    “我应该叫您师，父。”

    唐三在父字上加重语气。

    “大可不必。”

    苏北点了点唐三的脑袋，顿时将他心中的疑虑打消：“我还远远没有到当父亲的年龄。”

    阿银这时候从苏北的肩膀侧面冒出来，跟唐三说道：“我可不想当你妈妈哦，不过你可以叫我师娘，我能接受这个。”

    阿银点点头，煞有其事，认同自己！

    唐三：“……”

    也就在此时。

    神颜殿的将侍正在经历史上最大的挑战。

    将一衣裳凌乱，急匆匆地从阳台飞进来。

    她们寻常都是走楼梯，这是规矩，优雅，固定道路，不然三千美女整天在天上飞来飞去，百花缭乱的，好看吗？

    “殿下，大事不好啦！”

    将一身上的护膝磕在地上，撞出声音，拱手道。

    “怎么了！”

    “将一姐姐，你……”

    看到将一，那显然是经历过苦战后的模样。

    苏北这时候才查看三千女侍的系统消息——99＋

    ［紧急通报：有两位非常好看的不速之客。］

    ［紧急通报：两位不速之客要找殿下，正在交涉中！］

    ［紧急警告：两位不速之客攻击我方，实力强大，请求支援！］

    ［高危警告：敌方过于强大，融合魂技无效，地方突破外殿，正在寻找苏北殿下！］

    ［最高警告：检测敌人实力高达神级，具体实力超出测量，请殿下外出避难，请殿下外出避难……受到请回答！］

    “我……擦！”

    苏北从牙缝里挤出两个字。

    两个神级强者？谁啊？

    天使神？罗刹神？海神？还是修罗神？

    什么玩意啊？

    苏北就感觉有点猝不及防的。

    为什么会突然出现两个神级选手，而且还来神颜殿捣乱？

    与苏北的迷惘相比，玄素双神则好像是找到了问题的关键。

    玄之女神说道：“根据斗罗大陆最近几个月的魂师史来看，每百天，换算过来，也就是斗罗大陆的一个世纪，一般会生产封号斗罗的量在40-200位之间，但这里的每一位，都是封号斗罗，少说也有千位，这很不正常，所以，我们肯定找对地方了。”

    素之女神掰扯手指头：“个，十，百……千……嗯……”

    素之女神仰头深思：“千是百的十倍，又是一个世纪的量，也就是说，嗯，这里有十个世纪的封号斗罗，确实很多。”

    素之女神身边出现一道道的白色漩涡，将那些阻拦她们的女侍直接吸住。

    她忽然说道：“刚刚似乎在门口听说，这个苏北殿下很不一般，不知道他会不会配合我们。”

    玄之女神哼道：“不管他在这颗星球做了多么伟大的事情，声望有多高，他最好配合我们，否则就只能用强的，让他明白神的力量不可抗拒。”

    “好的吧。”

    素之女神说道：“不过姐姐，如果这件事情很容易解决，我们要不要拖延一下，在这里多玩一会，我刚刚注意到街上似乎有很多好看的东西。”

    玄之女神凝看了素之女神一眼。

    素女以为玄女不高兴，接着说道：“不行的话就不……”

    她没说完，玄女却一本正经的点头了：“好。”

    于是乎，玄素两位女神施展神力，在神颜殿悠哉悠哉，逮住女侍就问：“那个叫苏北的人，在哪？”

    那女侍忠心耿耿，怎么可能暴露苏北？

    就只能被玄素双神的诡秘神力限制。

    这边，将一深挚的劝导：“殿下，跑吧，那两位似乎比之前的古月娜殿下还要强大！”

    唐三默默收起爸爸的信函，揉捏成一团：爸爸，对不起了，小三不能背叛老师，回去后我就写信劝你放下过往，迎接新的未来，开启不一样的人生。

    父慈子孝，望母嫁师。

    赞！

    ……

    “古月娜？”

    将一这话提醒了苏北。

    神，怎么会出现在斗罗星？

    不会吧，不会是冲着龙神来的吧？

    “不，我绝不能走。”

    苏北向前一站：我为人老实努力，做事低调，从不惹事，对待感情认真深刻，天赋无人能敌，长相无可挑剔。

    怎么可能会有人来弄自己呢？

    “侍一，去照顾好娜儿，安抚她的情绪，不要让她释放能量，出现在敌人的视角里。”

    “还有，告诉帝天他们，让他们都安分些，回到魂兽区洞府，风波不平，没有命令，不得暴露。”

    苏北快速作下决定，先将古月娜一方和神界的敏感身份解决。

    “我，亲自去会会她们，神吗？”

    “万万不可啊，殿下！”

    “老师，连将一姐姐都无法阻拦的，危险啊，老师三思啊！”唐三说道。

    “没有办法，神，是无法躲避的，我们只能正面应对。”

    “最好期待能够和平解决。”

    苏北走出中心殿的大门，一边跟小爱同学了解了解能不能屠神，怎么屠，屠了有什么后果？

    毕竟，神颜殿已经成为苏北的家，他可不想失去这一切。

    他更不能让古月娜独自面对众神。

    (本章完)

