    辰明脚踏神虚步，快若魅影，忽左忽右，继续运转体内真气朝辰战打去。

    辰战动了，脚下同样踩踏神虚步，讯若闪电，冲了上去，与辰明交手。

    两道身影如同金色闪电，不断碰撞在一起。

    拳印、脚影弥漫，快若魅影，撞在一起，发出轰鸣声。

    这完全是武者之间体魄力量的强势碰撞，每一击都蕴含强大力量。

    辰明的每一招攻击，都被辰战轻松破解。

    辰战的速度，明显要比辰明快上几分。

    因此，辰明的攻击，完全被辰战看在眼里，清晰无比，每一击，他都能轻松挡下来。

    辰明脸色微变，没想到这个比他小，境界也没有他高的族弟，实力竟然比他还要强上几分。

    “就这点实力么？”辰战声音清冷，淡淡在辰明耳旁响起。

    “什么？”辰明惊鄂，辰战这话是什么意思，嫌弃他修为低，实力不够强？

    辰战不回话，脚下速度更快，刷一下消失在原地，出现在辰明身后，辰明完全没有反应过来。

    “轰！”

    辰战强势一拳打在辰明背上，真气澎湃，力量汹涌。

    辰明毫无抵抗能力，身体瞬间飞了出去，摔出擂台。

    “啊…”

    围在擂台周围的人惊呼，看着辰明被一拳打飞出擂台，心中充满震惊。

    “这就输了？”

    那可是先天高手啊，竟然就这样输了？

    感情辰战刚开始完全没有出全部实力，而是在试探辰明实力的深浅。觉得对方实力低，打起来没意思就一拳撂倒，结束战斗？

    “怎么会这么强？这也太变态了吧！”

    “他是从娘胎里开始修炼的吗？”

    要不要这么打击人，这让很多人感到绝望，难道所谓的天骄都这般变态？

    有些人心中在打鼓了，连那辰明自己也许都打不过，还能打得赢辰战这位天骄吗？

    而那些炼精化气境界的辰家年轻族人，则是彻底死心了，这还怎么打？

    境界实力都比不上，连去挑战的资格都没有。

    辰明艰难的从地上爬起来，看着台上的辰战，脸色满是不甘，最后神色落寞的离去。

    这场挑战落下帷幕，没能挑战成功，让不少人心中蒙上阴影，天骄中连修为最低的都这么强，他们还有机会吗？

    这时，另一位十连胜之人出现。

    那人十五岁，先天大成修为，看起来有点儿猴尖嘴腮的模样，眼神中带有一丝阴郁神色。

    他叫辰德浮，辰家一支不起眼的旁支族人，在家族内豪无话语权。

    因此，他非常渴望获得辰家天骄身份，振兴他们这支族人在家族内的力量。

    可参加了几次天骄战，都没能挑战成功，这是他最后一次参加天骄战的机会了。

    他没有选择挑战对象，而是看向主持天骄赛的那些族老。

    “各位族老，请问身为天骄，却不参与天骄赛，是否可以视为自动放弃天骄身份？”

    此语一出，瞬间引起其他人的共鸣。

    “对啊，身为天骄，却逃避天骄战，这不符合族规吧？”

    “请各位族老给我们一个解释，辰玄不参与天骄战，可否认为他自己放弃天骄身份？”

    “对，恳请族内老祖除去他的天骄身份。”

    无数人纷纷起哄，对于南宫振没有现身参加天骄战之事，很多年轻族人都有不满情绪。

    看着许多族人参与到了声讨中，辰德浮嘴角不由的露出一丝笑意。

    “这…”

    那些主持天骄战的辰家族老也疑迟了。

    从辰家定下年轻族人天骄战以来，还真就没有那位天骄缺席不参与天骄战的。

    可族内这些天骄的身份，那是上面五祖那些人定下的，他们也没有权利说解除就解除。

    这种事，还是第一次发生，他们一时间也没有解决的办法，此事只能让五祖来定夺。

    “怎么，各位族老，难道那辰玄身份要高贵一点，所以可以破例吗？我记得好像族内天骄不能不参与天骄战吧！”辰德浮面色带着一丝弱小可怜的受害者模样，他要以此激怒在场的无数年轻族人。

    “对，为什么辰玄不参与天骄战，我们要求族内除去他的天骄身份，辰家可不是他一家的！”

    一些人神情激奋，本来就有一些流言说辰玄能成为天骄，是靠父辈的力量，这就让许多人心中不爽，现在有人带头，矛盾瞬间激化开来。

    “放肆，族内如何做决定，还要采纳你一个小辈的建议不成！”

    一个族老怒视辰德浮，此人竟然敢煽风点火，在这等场合下闹事，完全不把他们看在眼里，对方那点小伎俩，还能瞒得过他们不成？

    “族内这是要明目张胆的庇护辰玄了是吗？”辰德浮见那些族老恼怒了，他心里也不由的害怕，可是为了成为天骄，他不惜放手一搏。

    辰德浮大义凛然的道：“既然他辰玄不参与天骄战，还请各位族老除去他天骄身份，让出来给我们争夺，我们同样是辰家族人，天资并不比他差，有资格成为天骄！”

    “对，让出来给我们争夺，凭什么让他占据天骄身份，这不公平！”

    无数人纷纷跟随辰德浮的步伐开始逼宫，他们都是辰家各脉年轻一代天才，人多势众，事后并不怕会受到什么惩罚。

    那些族老有心出手强势镇压，可那些族人那一个身后没有家族强者撑腰！

    演武场外围坐落着许多来观看天骄战的族人，其中不乏有一些实力强大的老怪物，都是各脉来观看自家子弟战斗的人。

    除了那几位真正掌舵的老祖，他们也没有那么大的权力能强势压服所有族人。

    就在他们打算去找那几位闭关的老祖时，一道声音从天空传来。

    “谁说我儿不参与天骄战的？”声音清冷强势，盖压下了演武场上的所有声音。

    众人纷纷看去，只见一朵云彩上站着两道身影正朝演武场赶来。

    “那是？辰玄回来了！”

    “哼，人不大，势头倒是摆得十足。”

    “谁让别人有个好爹好妈！”

    许多人看着回来的南宫振，话语间尽显讽刺。

    云彩缓缓飘落在演武场上，神彩儿凤目如神，扫过所有人，轻轻一声冷哼！

    无数人双眼盯着南宫振，数千道目光落在他身上。

    南宫振穿着破烂的兽皮，毫不在意的一步一步朝他那座擂台而去。

    并不高大的身体却显得挺拔坚毅。

    一个跳跃，踏上擂台，转身看着那上千人潮，都是一群十六岁以下来参加天骄战的年轻族人。

    南宫振目光扫过那些人，最后停留在辰德浮身上。

    “是你要挑战我吗？上来吧，让我看看你有多少实力叫嚣。”南宫振声音并不高，却传入每个人的耳朵里。

    “狂妄，你以为你是谁，天骄战姗姗来迟不说，还一副藐视众人的模样，太不把我们放眼里了吧，你也太猖狂了！”辰德浮气笑了，对方简直太不把他放眼里了。

    “废话真多，要打就打，不打就滚，实在不行，我让你一只手！”

