    听到这话。

    我在原地待立半晌，悲愤反复交织于心。

    “你许姐不同意，先留着吧。”

    独自一人来到了江边。

    望着奔腾东去的长江水，久默无言。

    我以为自己算无遗策，识局、破局、做局，足以横行江湖。

    但现在才发现，自打我踏入赌串摊的那一刻开始，自己其实已经成了一艘孤浪独行的舟，舟行局中、风浪迷眼、无法识物，也完全不能掌握航行的方向。

    诚然。

    在预判这几件事情之上，我做出了自认为最妥当的安排。

    可猝不及防的变量，却彻底打破了这一切。

    我让陆岑音集中力量待在原处，安身护宝，但抵抗不住她对陆小欣的情感，她离开了陆家。让肖胖子更换交易时间、地点，但抵抗不住他对拉洋片的自负，他孤身前往。让许清跟着小竹离开，但抵抗不住她对那位混蛋父亲的孝心，最终她被血亲杀戮。

    这等于说。

    我摆布好了每一枚棋子，自以为走马飞车、横行无忌，但没料到棋盘下面却是牢牢的磁石，黏住了棋子，导致被对手一个一个无情吞噬。

    这磁石，便是身边之人性格软肋。

    陆小欣对这些软肋的利用，发挥到了极致。

    严重的挫败感萦绕内心。

    我想起了九儿姐。

    以前每当失败的时候，便会迎来她一顿惨无人道的责罚，足以让我再次清醒，不复犯错。

    但江湖并不是考校，失败了没有重来的机会。

    陆家没了、肖岚手指断了、许清离开了。

    一切都无法挽回。

    但是！

    陆小欣手中的大招已经用完了！

    按索命门的规矩，他们对金主的报答，有且仅有一次！

    陆小欣应该非常清楚我对这事做出的反应。

    现在无论是魏峰、还是马萍，全世界都在疯狂寻找她。

    她已经成了一条偷袭得逞之后的仓惶丧犬，除了龟缩躲避，别无选择。

    我下定决心。

    天涯海角，不手刃陆小欣，此生誓不为人！

    我身子附在江边，将脸反复浸在水里，大声嘶吼着，疯狂地刺激着神经。

    不知不觉。

    天已经亮了。

    一轮红日从东方袅袅升起。

    我从水中抬头。

    一切还在继续！

    ……

    开车前往心苑庄园。

    王叔刚才发过来一条消息。

    陆家古董在此次大火中损失了百分之七八十。

    当天晚上，陆岑音脸色一片蜡白地召开了紧急会议，仅仅说了一句辞去陆家执掌人身份，便头也不回地去了心苑庄园。

    迄今为止。

    大门紧闭。

    王叔一直在门外守着，但敲门却无应答、手机也无人接听。

    心苑庄园的外在防护极为严苛，若要闯进去看，除了叫消防过来切割门窗，别无它法。

    王叔非常担心陆岑音在里面想不开出事，让我赶紧过去。

    正好，许清交待我的两件事，其中一件，我要先替她办了。

    来到心苑庄园。

    王叔正焦急万分地站在大门口，他见到我之后，赶紧大步迎了过来：“苏先生，大小姐会不会……”

    我斩钉截铁回道：“她不会！”

    我摁了一下门铃，对着大门旁边的可视监控说道：“岑音，开门！”

    十几秒之后。

    大门自动开了。

    王叔见状，彻底放下心来，自觉地离开了。

    陆岑音正双手环抱，怔怔地坐在沙发上，眼睛红肿。

    我坐在了她边上。

    半晌之后。

    我冷冷地说道：“昨天晚上，许清死了、肖岚断了两根手指，陆小欣叫人干的。”

    陆岑音闻言，转头瞅向我，神情震惊无比。

    一种本以已经打击到谷底之人，再次承受了连番重击的状态。

    我继续说道：“许清在临死之前，让我一定代她向你道歉，她想对你说，我和她之间是清白的。”

    此话一出。

    陆岑音彻底崩溃了，浑身颤抖，双手捂住脸，大哭着说：“小欣怎么可以这样……她怎么可以这样……”

    我说道：“我会杀了她，你提前做好心理建设。”

    按照百年陆家的死规矩，无论族人存在任何大过错，只能由陆家亲自动手来除掉，若外人除掉她，将成为陆家的死仇。

    但我决心既下，陆小欣就一定会死在我手上。

    陆岑音心里非常清楚这一点。

    到时候我与她之间，必将是一道无法逾越的天堑。

    这也是我让她提前进行心理建设的原因。

    陆岑音一直在哭。

    我坐了一会儿，说道：“话已全讲到，我走了。”

    陆岑音却一把拽住了我的手，红肿的眼睛异常清冷地盯着我，无比痛苦地说道：“你还没有杀她，不是吗？！”

    “现在我们还没成为死仇，不对吗？！”

    “我敢为你学小欣彻底抛弃陆家，不信吗？！”

    连珠炮一般的反问句。

    句句击打着我的内心。

    还是那句话。

    陆岑音可以为了心中所爱，放弃所有。

    她爱着陆家、爱着自己的妹妹。

    但在这个时刻，她抛出的这些反问句，却已经将我拔高到比它们更为重要而又无可代替的位置。

    这对她来讲是一种绝望的撕裂。

    我觉得自己对陆岑音太残忍！

    可我没得选。

    无比安静地瞅着这张原本生动俏丽，如今却绝望而悲伤的脸。

    我说道：“对不起。”

    陆岑音闻言，一把抱住了我，头紧紧地靠在我肩头上，不断抽泣。

    也不知道多久之后。

    她的情绪终于彻底稳定下来，慢慢放开了我，转身去卫生间洗脸。

    陆岑音洗脸出来，带着浓重的鼻音说道：“我昨晚已经提出，辞去陆家家主，但叔伯们全不同意。”

    他们要同意就不是老狐狸。

    一来，陆家现在家业尽毁，彻底的烂摊子，面临众人多嘴吃饭，谁接谁就是棒槌。二来，他们见识到了陆小欣无比凶残的手段，陆家家主等于送人头的位置，他们还不想死。

    我回道：“你提出这事的目的，不在于辞去陆家家主。”

    陆岑音回道：“对！既然他们不敢接，我下一步会提出，自己继续任家主可以，必须全盘接手陆家人事、财务、剩余藏宝的管理、处置权，采取一竿子到底控制模式。”

    我问道：“包括大铜柜？”

