    （有图，等1分钟再看）

    “老人家，这里住的一男一女呢？”阿克里特此时撤掉了身上任何战团的标志物，他披着黑色斗篷，穿着便服。一身扎甲、骑枪和弓箭等武备都在马上，远处两个战团老兵帮他牵着马，躲在远处。

    “啊？你们是？”老妇人推开门，看到一个胡须头发花白的男人，不像是什么尊贵的人。

    “哦，我是来提亲的，我儿子今年18了，去年见过他家妹妹，想着上门提亲看看。”

    老夫人上下打量了一翻，连忙把他拉进来，一副苦瓜脸语重心长的说到：“哎哟，你还提亲，提什么哦，想活命不要提那家人！”

    “怎么回事？他们不是佐伊斯的小居民吗？惹事儿了？”阿克里特装模作样。

    “欸，我好心告诉你，你知道了就快走吧，这趟浑水不要掺和了，进来的人都要死！”老夫人慢慢说了说起来。

    原来佐伊斯之后，哥哥马蒂尤·韦尔蒂四处张扬，自己的妹妹被马其顿战团，佐伊斯的守护者，希奥埃洛斯看中了。

    众人都不相信，然而战团走时赠与的财物坐实了这一事情。

    马蒂尤和帕特丽莎现在就等着泽塔平叛结束，然后明媒正娶，一步登天。

    有了钱财之后的马蒂尤开始放浪形骸，他屡屡出现在赌场、酒馆、J院这种场所，一些无所事事的地痞流氓看中他的钱财，蜂拥而至。带着他几乎玩遍了佐伊斯，几人也成为了当地有名的混混。

    但是好景不长，1个月后的七月份，尼基弗鲁斯将军派人来寻找他们兄妹俩，然后控制了起来。这些地痞顿时作鸟兽散，说着什么“不熟”“见过几面”就把马蒂尤给卖了。

    此时的尼基弗鲁斯将军暂时还不敢动马其顿战团。他们控制了布德瓦，再加上西部塞尔维亚叛军的实力，两个人质一直没有派上用场。

    后来到了8月，帝国的文书下来之前，马其顿战团在波德戈理察叛乱的消息传到了马蒂尤的耳中。

    “你说的都是真的？！”

    “小声点！”一个重义气的小混混，利用自己熟悉当地地形的特长，在院子的围墙外，告诉了马蒂尤一切的缘由。

    “那这么说，我和我妹妹要死了？！”

    “马蒂尤兄弟，这段时间我吃了你的东西，用了你的钱，如果什么都不做，那么我的良心无法释怀，所以最后，请让我们帮助你！”

    说着，围墙外的草丛里钻出了5个混混。

    “你们！”马蒂尤眼泪都要流出来了，他以为他们抛弃了自己，只是酒肉朋友，没想到还有真情在。

    “兄弟，等走了再哭也不晚。”

    “好好好，你们等我，今晚我们就逃！”

    “嗯！半夜，南门。”

    马蒂尤擦了擦眼睛，掩盖掉痕迹，走进了屋子。

    妹妹帕特丽莎，坐在那里，捏着自己的衣角，闷闷不乐。

    叮铃咣啷，一阵细微响声从卧室传来，她扭过头，蹑手蹑脚地来到哥哥的卧室。

    “你在干嘛？”

    “嘘！！”马蒂尤一把将她拉进了屋子，他探出头在走廊上左看右看，然后关上了门。

    “我们要走了。”

    “我们要走？！”

    “叫你小声点！！！”马蒂尤吓了一跳，走到窗台前看着外面大门口，两个卫兵未被惊动，这才松了一口气。

    “为什么？我们不等希奥埃洛斯了吗？”妹妹压低了声音。

    “他犯了事儿，我说不清楚，说是他在波德戈理察叛乱了。”

    “什么？！”妹妹急的原地打转：“他怎么可能叛乱？他就是为了平叛，为了荣誉才加入战场的，怎么可能叛乱？！这与他的行为和目标完全不符合啊，这一定不可能！”

    “哎哟，我的妹妹欸，这种事情，不是贵族们一句话的事情么，难道这种事情我们见的还少么。”马蒂尤打包了一些金币和贵重的物品，腰间藏着一把短刀，胸口里藏着一把餐刀，然后把另一把餐刀递给了妹妹。

    帕特丽莎不知所措，只听哥哥说到：“听着，傻姑娘，我们先跑路，希奥埃洛斯的马其顿战团那么强，肯定还有转机，这里头，按照我这几天吃酒听来的，应该是有什么政治博弈。但是不管，我们先跑路，等他们尘埃落定，我们再回来。这样你才是最安全的。”

    深夜，迷迷糊糊的妹妹就被哥哥带到了围墙边。

    “马~蒂~尤~”

    围墙边响起了轻轻的呼唤声。

    “在~”

    嗖，一条绳索甩了进来，几个混混合力，两人离开了院子。

    “快！先进阿婆家的院子，然后从屋后上房顶，过了这条街，再下来，到约斯克家，从他家的棚屋上下来，然后直接去南门，人我都打点好了，用你曾给我们的金币，南门的士兵受过马其顿战团的恩惠，他会给出5分钟的换班时间，只要你们跑出去他看不见，就没有守军会追究！”

    “谢了！”

    两人就这样摸出了佐伊斯成，一路想着雅典跑去。

    说到这里，老妇人讲的故事，基本明了了，她见阿克里特露出恍然大悟的表情，又语重心长地补充道：“第二天，将军派人去追了，不知道追到没有，听人说只有雅典一个方向能跑了。欸，可怜的孩子啊。”

    “我知道了，谢谢。”

    阿克里特回到了两名同伴的身边，他接过缰绳：“出发，去雅典！”

    三人三骑绝尘而去，接连两天路过两个驿站，吃了些酒水、喂饱了马匹、睡足了精神，这才来到雅典城外。正巧的是，他们碰到了追击帕特丽莎和马蒂尤的军士。

    驿站内五名士兵大大咧咧地走了进去。

    “哎，草！真尼玛能跑。”五人走进了驿站中，官方才能进入的区域。

    驿站的驿丞（罗马执事官体制下秘密稽查使的下级，驿丞与信使）随后也进了去，大抵说些情报上的东西，安排一些伙食。

    见到这一幕阿克里特回头和心有灵犀的老伙计们点了一头，两人也点了点头，一人走进了驿站，一人在外面看马，三人假装漫无目的地走，摸清了驻兵的盲区，一眨眼阿克里特翻进了围墙。

    “臭娘们。”

    “行了，别抱怨了。”驿丞拿过一封信，丢在了5人的面前。

    士兵们拿起来看：“呵，这么快，已经找到了啊，劳利厄斯港，怎么说？乘船走？”

    “嗯，他们买了去小亚细亚的安塔利亚的船票。”

    “哪家人的船？”

    “不知道，查不清，好像是黑海过来的，阿兰草原那边的商人。”

    “能勒令停下来吗？”

    “我劝你们最好别这样，通缉令没有下来，肆意封船封港，我的压力会很大，你们最好快点不要给我惹事儿。”

    驿丞很明显，这种不是自己属地的活，不是很想掺和太深，能出面帮忙已经够给面子了。

    几名士兵也不为难他，毕竟他有自己的业绩得考虑，于是应声道：“知道了，吃完这顿就去。”

    屋外，听到一切的阿克里特迅速回到了外面。

    “怎么样？”

    “找到了，在劳利厄斯港，阿兰人的船。”

    嘘~一声口哨声，刚进去坐下，水还没喝几口的同伴立刻不紧不慢的出来。

    踏踏踏踏，三人迅速上马，力图赶在帝国军人前面找到他们！

    劳利厄斯港。

    雅典一千多年积淀留下来的港口，如今早已是繁华的大港。

    这里来来往往的船只多的数不胜数，旅人、士兵、水手、劳工、商人，这里是繁荣且混乱的区域。

    阿克里特三人在这里，逆着人流向前走，人们擦过他们的肩，突然阿克里特抓住了一只手。

    “啊！！疼疼疼疼！！撒开！撒开！！”

    那只手从阿克里特的身上拿开，他一使劲，扒手抓住的钱袋落了下来，被他的右手正正好好接住。

    咔嚓。

    “啊！！！！！”

    一阵撕心裂肺的声音从13岁的小扒手口中传来。周围的人早就给他们空出了一个圈，围观的人窃窃私语，对着场面指指点点。

    他的手骨折了，如果不出意外，以后他的右手应该使不上劲了，阿克里特看了一眼，三人继续向前走。

    而周围的人群中，一个阴狠的男子盯着他们三人离去的方向，他记住了他们的脸。在他们走之后抬起了小扒手，回到了一间货仓。

    “怎么回事。”

    “小阿里废了。”

    “什么人？”

    “跟我来。”

    此时的阿克里特三人还不知道已经惹上了地头蛇，他们在港口的码头分成了三个方向，一人搜索一个地方。阿克里特走着，看到前面一男一女用布裹着头，看不清面容。

    他走上前去，一把掀开来。

    “帕…”

    “有毛病啊！”原来一男一女是MSL人，他们一通骂，阿克里特说了声不好意思，继续向前走。

    此时，一个男人搀扶着一个金发的女人，向着一艘船走去。

    ‘帕特丽莎！’

    阿克里特立马吹响了奇怪的口哨，走了没多远的同伴闻声一回头，然后把食指拇指连起来放进最终：“嘘~”

    一声口哨声，远处的另一名同伴也开始跑着、推开人群，赶了过来。

    “帕特丽莎！马蒂尤！”

    阿克里特一把抓住男女，两人像是受惊的猫咪，身体一缩：“不是不是，你认错人了！”

    说着他们就要走，但是阿克里特抓住他俩：“我是战团长的亲卫，我是来带你们走的！”

    然后他掀开外套，露出马其顿战团独有的金鹰腰带。

    “…”两人没有说话，默默的听从阿克里特。

    三人靠上前来，护着两人向前而去。

    驿站外，出了门的驿丞有着高超的侦察技巧，他敏锐的发现了院子里的花草有些异常，他走近一看，小草被踩倒，在四处一看，他们刚说话的墙外，有双脚印，而同样的，围墙上也有着带着水渍的脚印！

    “妈的！”他冲进了屋子：“我们的对话暴露了！立刻进城！”

    五名士兵啪的站起来，急匆匆地带上刀剑和头盔，一行五骑直扑劳利厄斯港。

    他们刚赶到，就看到三个壮汉簇拥着一男一女上了船。

    特别是为首的那个老男人，他环顾四周的眼神，绝对是精锐的战士！他们不是普通人！一定是马其顿战团的人！帕特丽莎必须控制在帝国，作为要挟希奥埃洛斯的工具！

    “追！”

    五人发了疯似的向前冲，行人被推倒，引起了一片混乱。

    同时，扒手帮派也来到了这里，挡住了士兵的去路。他们先一步追到了阿克里特身后，阿克里特转身走入人群，人群遮挡了视线，远远的只看到有4个人落水了。

    “拦住那艘船！”

    阿兰商人刚刚起锚杨帆，看着岸上的动静，觉得有点不对‘我手续费没交？嘶，不应该啊。’

    “通缉犯逃跑！停下！”

    “通缉犯？”阿兰商人大惊：“坏了坏了！快…”

    他后面的话还没说，被人从后面拉倒在地，一柄利刃架在了他的脖子上。

    “不想死，就装作没看到。懂了吗？”

    “…”

    噌，剑锋一抖发出剑鸣。

    “懂懂懂！懂了！懂了！”

    岸上，五名士兵破口大骂：“卧槽泥马的！海军！海军！追击那艘船！”

    “你们他妈谁啊，哪个队伍的？”雅典海防军官走了上来。

    “都拉其翁的，快！那艘船上有泽塔叛乱者的亲属！快！”

    守军并不相信，但是很快岸边落水的四个人浮上了水面鲜血染红了一片区域。守军这才大骇，下令追击这艘船。

    然而港口将领并不同意出击：“他都拉其翁的嫌犯跟我有什么关系？再说了，通缉令呢？文书呢？别搞笑了，雅典海军早就跟将军出征亚得里亚海了，雅典港口就剩大猫小猫三两只，不能乱。还有那几个死了的，是个扒手帮派吧，死的好。”

    “可是，将军，如果文书真的下来，我们被事后追责怎么办？”

    “那就派一艘意思意思，追一追，雅典海军为帝国效力，老家空虚，相信这么大的吞吐量带来的治安问题，帝国会理解的，毕竟这里不能乱。”

    “是！”

    五名士兵最终登上了船。

    “怎么他妈就一艘？！”

    “一艘不错了，要不要给你整个雅典舰队？！”

    五名士兵被呛得说不出话来。商船不大，速度很快，战舰速度也很快，追出10海里，这才追上了商船。

    “我投降，我投降！”

    商人话音未落，一支箭矢射杀了他。钩爪抓上了商船，两艘船慢慢靠近，阿兰商人组建的商队里面还有10多个阿兰武士。

    见主人身死，阿克里特蛊惑着他们，无人生还的海战爆发了。

