    “唉，不就那样嘛，可比不上曹班头舒服。”

    王辰拿出几个新的茶杯，依照惯例，一旦他这边有事，曹天王便会过来坐坐。

    平时倒是也会落座，但是也许是王辰第一次给曹天王泡茶时，被后者深深的嫌弃，嫌弃他不会泡茶，而很少会过来落座喝茶。

    “王老板说笑了，曹某干的这是吃力不讨好的事，每天在县里到处巡逻，回去还得听大人们的安排和调遣，最后还在民间落的一个恶名。相比起曹某，还是王老板的生意做得舒服，还能得到百姓们的一直夸赞。”

    曹万匠颇有些羡慕的说着，他说的倒是实情，世人皆知曹天王威风霸气，堪称是这平溪县的县霸。

    但是，谁又能读懂小曹的苦呢？

    人前曹总，人后小曹。

    其实万匠也是很苦的啊！

    这不，前不久刚刚听闻白县丞家闹出的动静，一向知书达理的白家千金大小姐白子衿，居然罕见的同白县丞吵了起来。

    为的不是别的，正是眼前这个王辰王公子。

    说来也是神奇，白子衿，曹万匠也是挺熟的。

    白县丞是自己的老大哥了，之前没升上县丞之前，便是曹万匠现在这个职位。

    那时，曹万匠便是跟在白县丞身后混的，白县丞升任县丞一职后，便向谢县令引荐了曹万匠，可以说白县丞不仅是他曹万匠的老大哥、老领导，还对曹万匠有着知遇之恩。

    于公于私，曹万匠都无比敬佩白县丞。

    早年，白县丞办案的时候，尤其是审理犯人的时候，身后总会跟着一个小女孩。那个女孩便是白子衿。

    那是十年期间，也是曾经平溪县最乱的一个时期，平溪县县衙逮捕了不少罪恶多端，伙同乱匪欺压民众，残害百姓之徒。

    那时，曹万匠还只是初具天王之姿，而当时真正的天王却是白县丞。

    每到审视罪大恶极的犯人时，白子衿便和他呆在白武的身后，学习白武的审讯手段。

    甚至可以这么说，从某系方面来说，白子衿还是他曹天王的同窗。若不是她是女儿身，只怕平溪县将诞生两个绝代天王。

    白子衿的脾性，曹万匠时很清楚的，骨子里就是老大哥的倔脾气，只是平日里由识读诗书，为其所遮掩，不怎么显露罢了。

    至少，曹万匠从未听说过，白子衿有对白县丞倔过。

    然而，因为王辰，父女二人罕见的起了争执，最后还是白家夫人出手方才收拾残局。

    但也正是因此，翌日白县丞便找到了自己，要求自己加强对王辰的监视，加大人手。

    看能否能寻出王辰的一点蛛丝马迹。

    这可就苦了曹万匠，老领导将锅甩给了自己，但是王辰也确实是个狠人，他手下的人监视了这么久，一点不良的癖好都没有。

    唯一不解的，便是王辰时不时会在手上飞快划动着什么，仿佛在算命看事一般。

    除此自外，就无别的异常。

    每天除了起来买早饭、喂猫，开店做生意，买午饭、买晚饭、关店休息，便再无其它活动。

    就这样规律的一个人，白县丞想让他挖出点什么，除了栽赃陷害之外，估计就没别的办法了。

    除非，可以潜进王辰家中，细细探查，或许能发现些什么。

    但是，不到万不得已，谢县令是不会容许这样的事发生的。

    因为，这已是几近撕破脸，除非王辰同意，不然他们此举就是在冒犯。

    若是因此得罪了王辰家族的高手，只怕会给平溪县带来可怕的灾难。

    “看着还行，倒也没挣几个钱。”

    王辰给曹万匠倒了杯茶，他有些事还得麻烦这位曹天王。

    “听说公子又要行那折扣促销的活动？”

    小抿一口茶水，这一次曹万匠的表情倒是放松了不少，还好没有那么浓了。

    看来这几天，这位王公子泡茶的手艺进步了不少啊。

    “唉，与民为利嘛。”

    王辰摆了摆手，刚才还在想该怎么提这件事，谁料人家曹天王已是主动开口，倒是省了他一番心思。

    “公子大德，如此这小县的百姓便都能赶在过年时，用上来自异域的好东西，曹某身为平溪县的官吏，在此先替百姓们谢过王老板了。”

    曹万匠拱了拱手，其实别的不好说，王辰这人在做生意上，确实挺良心本分的，明明可以高价售卖的东西，非要以一种极低的价格来售卖。有时，甚至还会顾及百姓的购买力，主动降价促销。

    关键，人家卖的东西确实都挺不错的，除了一些廉价的商品会有些瑕疵和不足外，其他大多数商品，质量和实用性都是杠杠的。

    就连曹万匠家中，现在都开始用上了王辰店里的碗筷、菜刀、针线、纸巾等等，就连一向反对曹万匠乱花钱的曹母，在用上王辰店里的不少商品后，也是啧啧称赞。

    “薄利多销嘛。”

    王辰淡淡一笑，或许百姓们会小赚，但是他永远都不亏，何况两元店这种低价促销的模式，本身就是走量的。

    “不知王老板，到时候想要卖些什么？”

    曹万匠跟王辰其实也是比较熟络的人了，因此说话倒也没一开始那般拘谨。

    “与店里平时卖的大同小异，基本上还是那些东西，不会有太大的变动。不过，这次倒也是学乖了，主要卖的还是百姓们比较喜欢的东西，再加一点家乡那边的吃的，不多图个新鲜。”

    这些事情，倒是也没有什么好隐瞒的，王辰下意识的回复道。

    “没有太多新品吗？”

    曹万匠闻言，有些遗憾，以他现在跟王辰的关系，若是愿意，完全可以买到王辰店里最新的商品。

    在这平溪县，谁不想第一时间买到王辰店里。那些稀奇古怪的异域商品。

    比如那些好看的小玩偶还有一些首饰类的东西，那可是讨好心上人的一大利器。

    每每有新的玩偶和新的饰品上架，便会引来哄抢，到最后还真不一定能够买到。

    而一些好看的玩偶，要是晚来了，可就没了。

    “可惜了。”

