    是故，像伏魔天兵这样敢对妖族下手的天兵，是稀有品种，也是东海人族散仙需要拉拢的对象，可不能让他们出了事。

    关键时刻，东海人族散仙出手，替伏魔天兵挡下了先天壬水。

    同时，有高人自虚空现身，拦下了那五尊太乙金仙后期的妖王。

    伏魔天兵得救之后，直接与那赶来的人族援军联手。

    二者的兵力合流至一处，按队形排开，好似一把尖刀似的，直直的插入十万妖兵之中，生生的将他们凿穿，分成了两半，破了他们的阵型。

    阵型被破，那妖族大军布下的壬水大阵也随之告破。

    而阵法被破，反噬也随之到来。妖族大军虽未受到什么伤害，但体内妖气却是因此变得震荡起来，一时竟是提不起气力来。

    抓住机会，伏魔天兵与人族援军手起刀落，将自己身边的妖兵悉数斩杀。

    双方杀了一会儿，那余下的妖兵方才平复下躁动的妖力，同样手起刀落，与伏魔天兵、人族援军厮杀了起来。

    大战至此，彻底演变成了一场混战，且越演越烈。本来置身事外的花果山上的猴子，也被卷了进来。

    妖族认为他们是带路党，引天兵灭了花果山地界的妖族，故此，对这群猴子的恨，还要胜过天兵，出手间更是很辣无比。

    不过，那群猴子也不是善茬，身负太古妖族战神朱厌的传承，为妖族之正统，一身战力之强，远不是这些不成体系的山野惊怪所能比较的。

    短时间内，倒也能压着那些妖族大军打。

    ……

    …………

    随着时间的流逝，更多的妖王被惊动，带兵从东海深处带兵赶来，加入了这场战斗。

    见妖族来援，人族一方也不敢示弱，更多的散仙从东海各地赶来，便是隐居在东海的人族古氏族，在得到消息后，也是派传人过来增援。

    大战越打越惨烈，波及范围也越来越大，从先前的十余尊太乙金仙混战，逐渐演变成了如今百余尊太乙金仙的混战。

    场面，愈加的宏大了。

    局势，隐隐走向了失控的边缘。

    又打了一会儿，孙悟空来了。

    他在天庭，被赤脚大仙等人劝的有些心烦，遂决定下界躲上一阵，求个清静。顺便看下老家的情况，也能安静的思考一下自己的未来。

    可结果，孙悟空刚一回来，猴就炸了。兴冲冲带着礼物回来的他，入目所及的，却是自己的儿郎们，正被一群妖族围攻。

    当即，孙悟空的眼睛就红了，从耳朵里掏出金箍棒，抡起来就朝着那群妖兵杀去，三下五除二的，就将那几头领头的妖兵打成肉泥。

    就这样，孙悟空还觉得不解气，拔下一把猴毛，放在手心，吹了一口气，遂化成成百上千只猴子，挥舞着铁棒就朝妖族大军杀了过去。

    然后，他也化成万丈大小，向着妖族大军杀去。那金箍棒在猴子的手中，宛如小山一般，一棒砸下，就是数百妖兵化成肉泥。

    孙悟空砸了没几下，就结果了数千妖兵的性命。见他凶猛，有几尊金仙妖修冲了出来，要与他对决。

    此时，猴子还是金仙的修为，有着大圆满的境界。

    但是，猴子的战力却不能以常理度之，他亦是能够跨境而战的天骄。寻常金仙，在他的手里根本走不过一招。

    那几名妖族金仙前来寻孙悟空的晦气，却是找错对象，离死不远了。

    就见那些妖族金仙冲来，孙悟空一棒抡下，虚空直接凝结，竟是将他们定在了原地动弹不得。

    接着，巨大的棒身抡来，直接轰碎他们的肉身、元神，仅余一道真灵轮回转世去了。

    “孽畜，找死！”

    见数尊金仙被孙悟空一棒打死，一名躲在暗中的妖王看不下去了，直接跳了出来，手持一杆长鞭，杀向了猴子。

    那妖王，赫然是一尊太乙金仙后期的大妖王，孙悟空与他交战，真是遇到了对手，只能勉强与他斗个旗鼓相当。

    ……

    …………

    姜尘赶来时，看到的就是这么一副混乱的画面。

    “好家伙，我不过是走了七八年而已，怎么像是走了七八十年一样，好好的斩妖除魔，都快演变成两族大战了。”

    仔细的观察一下局势，姜尘默默的吐槽道。

    眼下，人妖两族，各自出动了数十万大军，乃至不下于百尊的太乙金仙。甚至于，姜尘还感觉到，暗中更有数股强大的气息潜伏着，明显是大罗金仙。

    出动了这么多的势力，更是连大罗金仙都出动了，足够两族打一场小规模的战斗了。说是两族大战，一点也不夸张。

    也不知道他离开的这几年，伏魔天兵干了什么事，竟是惹出来了这么大的乱子。

    都是人才啊！

    这样想着，姜尘又往战场上看了一眼，发现这些妖王手中拿着的都是武器，或枪或剑或刀或叉，各种各样的都有。

    看到这里，姜尘的眼睛微微眯了起来。这些妖怪，怕都是一些野妖，没来历的，不是妖族的正统。

    正统的妖族，都是用肉身、用神通、用法宝，与敌人血拼的。哪个会闲得这么无聊，与人比拼武艺，使用武器你来往我的打了起来。

    这又不是武林人士的争斗，而是仙人之间的搏杀，你搁这使用武艺搏杀，这不是闹的吗？

    整点仙人的东西好不，放个神通、来个法术行不行，这样打，除了动静大点，委实和凡人没有区别，真是丢份。

    也是姜尘忘了，三界时代，门户之见严重，神通都成了各大门派的不传之秘，以这些妖怪的出身，如何能寻到。

    而且，就算练会了，这神通轻易也施展不得，太耗费法力了，几下估计就能榨干全身法力了。

    要是神通打不死对方，那法力大损的情况下，如何能与对方斗？

    以前大家能随意施展神通，那是因为天地间流动的是先天之气，可如今流的却是后天之气，质量差的太多了。一缕先天之气，最差也能千缕后天之气使。

    根本没法比。

    神通是对规则的运用，法术则不同，它是对天地元气的运用，虽是弱于神通，但威力也是不凡。

    像如今流传的天罡三十六变，便是三十六种威力强大的法术，包括孙悟空的地煞七十二变，也是法术，而不是神通。

    既然神通不能施展，那法术呢，它对法力的消耗要比神通小上不少，应该能用吧。

    对不起，不能。

    为什么？因为不会！

    为什么不会，因为这世间，根本就没多少仙术流传。

    仙术的威力，虽然比神通弱小，但它流传在世的数量，却远没有神通多。

    ps：太残酷了，相亲失败，没人打赏安慰我就算了，竟然连月票也没投，太难了。

    伤心，今天就这么多了。

    明天恢复更新。

