    一阵清风拂过。

    场中的血腥气在扩散。

    叶辰站在一堆尸体中，蹙眉。

    他身上虽然沾满了鲜血，但没有受伤。

    他的力量虽然也差不多耗尽，哪怕丹药的能量还在也没那么容易恢复过来，但他还能继续战。

    皱眉，是因为，那股欲要喷薄而出的力量，始终还被一层瓶颈卡着。

    只差最后一点！

    可偏偏是最后一点，战斗结束了！

    这种感觉，让他郁闷的想要吐血！

    眼看着最后一下，就能爽了，可偏偏没法继续下去了。

    叶辰没有说话。

    周围也没有声音。

    他环顾四周，看到的是一张张呆滞的面孔。

    “天剑宗，没人了吗？！有的话，继续！来一个，我杀一个！”叶辰大喝，音浪滚滚！

    周围的人，内心被一阵阵冲击，已经变得麻木了，可听到叶辰这句话，麻木的内心，又在颤动。

    还想打？

    还能打？

    这……还是人吗？！

    你只是一个气海境武者啊！

    你才刚加入苍星武院才两个月啊！

    而就在这时。

    空中，一道身影飞掠而来，这道身影的身上，弥漫着凌厉的锋芒。

    “要打，我成全你！”

    “唰！”

    空中的身影，一剑斩落而下。

    顿时，寒冷的气息弥漫，这片天地，犹如坠入了冰窟。

    一把由寒冰所凝结而成的剑气，斩向叶辰。

    叶辰的眼中，精光爆闪，终于……来了一个强的！

    他手中的剑，斜掠而起。

    风云剑，风起！

    狂风乍现，汇聚于剑锋之中，迎向那寒冰剑气。

    “轰！”

    巨大的炸响发出。

    叶辰的双腿，擦着地面滑退数十米。

    那道寒冰剑气，也崩碎成一片一片，爆射向四面八方。

    忽然出现的身影，已然落地，这是一个身穿绣有天剑宗标志的白衣男子，五官俊朗，鼻梁高挺，双唇很薄，身上时时刻刻透着一股冰冷气息。

    “天剑宗十大弟子，排名第四，寒霜魏剑！”

    周围，现在除了苍星武院的弟子以及郡守府的军队，也多了不少无双郡一些其他势力的人在看热闹，人群中，有人惊呼，喊出了此人的名字。

    “这是天剑宗元胎境之下最强者。”

    “半年前，他就杀死过一个元胎境一重的对手。”

    “嗯，魏剑当初杀死一名元胎境一重的对手后，就已经开始在闭关要冲击元胎境了，到现在竟然都还没有突破，但不可否认，他比半年前更强了。”

    “魏剑都来了，这一战若是分出胜负，天剑宗与苍星武院的这一场闹剧，应该也差不多可以结束了。”

    “错了，如果叶辰能打败魏剑，这场争斗便可以结束，如果叶辰没法打败魏剑，魏剑将代表天剑宗，对苍星武院的弟子，展开疯狂的报复，刚才天剑宗的惨状，很快就会在苍星武院这边上演。”

    伴随着周围响起一道道议论声。

    苍星武院的弟子们，紧张了！

    魏剑，半年前就能杀元胎境的变态，现在还卡在元轮境巅峰，哪怕没有突破，战斗力也必然提升了很多。

    叶辰刚经历了如此激烈的大战，再跟魏剑打，根本不合适。

    “魏剑，我来与你一战！”

    在场的一名星武系男子，大喝一声，走了出来。

    “叶辰，你下来休息一下，等恢复的差不多了再动手，这个家伙，交给我们！”

    “没错，没必要再逞强了，你已经证明了自己。”

    魏剑的目光，从地上的一具具尸体上扫过，他身上那股冰冷的气息，将空气都给冻结，一层层寒冰，弥漫在他周围。

    天剑宗的损失，太大了！

    魏剑看了一眼叶辰，随后又看着苍星武院的弟子，冷喝道：“既然叶辰一人战全场，那我魏剑，也战全场！”

    一起杀，才痛快！

    他有这个实力，有这个信心！

    “想学我？你没资格！”叶辰冷笑，随后大喝道：“此人，我来杀。”

    就还差一点，体内那股特殊的力量便能爆发了，这个魏剑够强，那最合适了。

    “你现在这个样子，在我眼里，就是一条流浪狗，一剑可杀！”魏剑冷冷说道。

    叶辰冷笑，道：“少在这里放屁，刚才你那一剑，杀了我吗？况且，你们不正是想我死吗？还装模作样，恶心！”

    “叶辰，我成全你，杀了你之后，我再将你们苍星武院在场的人，全部杀尽！”

    “你没有这个机会，因为，你也会跟地上这些尸体一样，死在我的剑下。”

    魏剑身上的杀意，骤然爆发，一剑斩出！

    绝对冰封！

    一层寒冰，随着他斩出的一剑，在空中瞬间蔓延至叶辰的面前，那彻骨的寒意，好似要将叶辰的身体都给冻结。

    叶辰冷哼一声，剑元爆发开来，烈火剑意弥漫而出，焚烧寒冰，一剑斩出。

    “咔擦咔擦！”

    寒冰破碎。

    魏剑的剑，与叶辰的剑，击打在一起。

    “铛！”

    叶辰的身体，倒射而出，一股冰冷的力量，顺着他手中的灵剑，侵入他的身体中，这股冰冷的力量瞬间又被叶辰的剑元冲溃。

    “一剑杀我？谁给你的自信！”叶辰稳住倒射出去的身形，大喝。

    魏剑的面子有些挂不住。

    他到场后，对叶辰出了两剑，叶辰都没事，刚才那句一剑杀了叶辰的话，的确打了自己的脸。

    “你注定要死，过程，不重要！”

    魏剑大吼，腾跃而起，人在空中，挥出一剑又一剑，漫天寒冰凝结成一道道剑气，爆射向叶辰。

    叶辰没有再施展登天步。

    他的状态，也支撑不了几步了。

    就算施展登天步靠近魏剑，也未必能一招杀了魏剑。

    这家伙的实力，的确比之前任何一个都要强很多。

    即便不施展登天步，叶辰凭借风云剑的配套身法，结合敏锐的感知，也能将魏剑打出的一道道攻击避开。

    在这种压力下，叶辰体内那股欲力量欲要喷薄而出的感觉，更加强烈了！

    他心中激动。

    他隐约知道了这股力量是什么。

    势！

    这跟之前杀戮剑意演化成为杀戮剑势的感觉，很相似！

    而且，这股势，比杀戮剑势，更加强大。

    这是他今日打出的无敌之势！

    一旦这股无敌之势冲破瓶颈而出，那么，便可以成为主修的剑势！

    洛青衣之前也说过，剑势这种力量，在于强大，不在于多。

    魏剑久攻不下，眉头微皱，身形从空中俯冲而下，对叶辰展开近战攻击。

    叶辰以风云剑，奔雷剑，以及金极破空剑的招式变化，与其对决！

    一时之间，两把剑碰撞的声音，不绝于耳。

    观战的每一个人，心中都生出了无数的想法。

    “魏剑的实力很强，这一点，毋庸置疑，换做一个寻常的元胎境二重，估计都没法与他对抗这么久，叶辰能坚持这么久而不败，有很多因素，他领悟了人剑合一，他的剑意很多。”

    “就算能扛住，但这样打下去，叶辰必败无疑，他之前杀了天剑宗那么多人，消耗过大，杀戮剑势都施展不出来了，他那诡异的精神力攻击也没法使用了。”

    “如果没有之前的战斗，说不定，叶辰真能杀了魏剑，可惜了……”

    苍星武院的人，全都很紧张，一言不发，但却做好了出手的准备。

    只要叶辰撑不住了，立刻上一个人，接下魏剑的攻击，保证叶辰的性命安全。

    这时。

    盯着叶辰与魏剑交战画面的罗天开口，道：“诸位师兄、师姐，待会交给我！”

    说话间。

    罗天的双臂皮肤，有一滴滴血珠渗出。

    不过他身上，本就有很多血，没有人注意到这一幕，可大家都察觉到了，罗天身上，有一股极为狂暴的气势隐而待发！

    “小姐。”秦重低声喊了一句。

    曲筱神色凝重，道：“待会真要是不行，我出手，虽然我的实力，超过了元轮，违反规矩，但不管怎样，我必须要保下叶辰！”

    “我来吧。”秦重道。

    曲筱摇头：“我出手，把握更大。”

    顿了顿，曲筱又道：“或许，无需我们出手，我总觉得，叶辰，会再次创造一个奇迹出来，他是注定要成为传奇的人，又怎么会这么就败了？”

    场中，叶辰开始受伤了。

    轻伤。

    但这对于魏剑来说，是一个很好的征兆，意味着叶辰终于撑不住了。

    “你已是强弩之末，你拿什么来跟我打，叶辰，该送你上路了！”魏剑大笑，随后大吼一声：“寒冰无情斩！”

    寒冷的气息，比之前暴涨数倍，劈向叶辰的头顶！

    “我……明白了！”

    这一刻，叶辰也终于想通了！

    战到这个地步，按理来说，那股无敌剑势，早应该爆发了。

    然而事实上，无敌剑势，始终被一层瓶颈阻隔着。

    现在，叶辰终于想通了！

    什么是无敌？

    无敌，是横推一切阻碍！

    无敌，是无所畏惧，镇压一切敌！

    无敌，不需要其他，只需要自己的信念！

    刚才，一直想着借魏剑带来的压力来造就无敌剑势，方向完全错了。

    一念通达。

    叶辰的思绪，豁然开朗。

    面对魏剑这劈下的至强一击，叶辰迎着魏剑的锋芒，猛然冲去。

    “我，无敌！”

    一声大喝，从叶辰的口中发出。

    这一声，传遍四面八方，豪情万丈，使得天地都黯然失色！

