    “王爷小心，前面台阶……”

    夙晨叶挑挑眉，这女人昨夜怕不是把他骂了个狗血淋头了吧？也难为她今天还能够表演得这么狗腿。

    “嗯。”

    应了一声，夙晨叶也没推开，就着云苏搀扶的手，抬脚走进书房营帐。

    门帘放下，只留下门口两个一脸懵逼的守卫。

    想当初王妃追到军营，可是被王爷直接赶出去的，怎么可能还被带入书房？

    这年头，时移世易，果然，王爷也变了性子。

    两人对视一眼，心中齐齐有了决定。

    以后王妃娘娘再来等王爷，怎么说也得给王妃搬个凳子才行。

    帐篷内，云苏将夙晨叶搀扶到了书桌前面，“王爷，臣妾就在这儿伺候，您有什么需要尽管说。”

    云苏笑得“温柔”。

    夙晨叶，“……”为了进宫，为了与皇上说和离，这女人，竟能违心到这个地步？

    以前那些讨好他，求君垂怜的行为，都是假的！

    想到这个，夙晨叶的心情立马阴郁了。

    “嗯，磨墨。”

    夙晨叶心情不好，也懒得再看云苏，目光落在了面前的文书上。

    云苏见他投入工作，赶紧的将桌上两种墨磨好，悄咪咪的退到角落里站着发呆。

    这个过程是极其无聊的。

    夙晨叶处理公务也不是一下两下的事情，他投入工作，有时候就是一天。

    半个时辰后，云苏站不住了。

    看夙晨叶没注意到她，云苏往后挪了两步，蹭到了凳子旁边，悄悄地坐到凳子上。

    一手杵着脑袋，看着夙晨叶迷人的侧脸，发呆。

    抛开他们之间的身份不说，云苏还是很欣赏夙晨叶这样男人的。

    她想起她曾经认识的一个朋友，当时她说的，要来找慕云御王，让他爱上她！

    也不知道结果怎么样了。

    不过，以云苏在御王府没看到她的样子来看，应该是失败了吧？

    当时云苏还开玩笑的说，要是她成了慕云王妃，可就是她云苏的敌人。

    没想到阴差阳错，她倒成了御王王妃。

    果然，世事无常。

    云苏想着想着，思绪也渐渐迷迷糊糊起来，眼皮在打架，云苏在点头……

    夙晨叶批阅完一沓文书，不经意的扭头，便见云苏安安静静的在打盹。

    脑袋一点一点的，像只啄木鸟，一不小心……朝地上跌去。

    小心！

    心中念头一闪，夙晨叶已经先一步跃了过来，将人轻飘飘的接到了怀里。

    云苏的意识已经没有准备的进了玄灵冰境，一时间还真没察觉异样，安安静静的窝在夙晨叶怀中。

    夙晨叶有些无奈，这女人，真的是不安分。

    伺候人都能这么不走心的，也就她一个了。

    将人抱到了书桌后，夙晨叶再小心翼翼的动了个让她比较舒服的姿势，这才稳定不动，开始单手批阅文书。

    “呼。”很轻的一阵风动。

    夙晨叶从文书中抬头，瞥了一眼门外，挥手。

    劲风穿过房门，吹到了外间，外间等候的洛一才轻轻推门进来。

    抬眼，看到夙晨叶怀中熟睡的云苏，脚步顿了顿，拱手正要行礼，被夙晨叶抬手打断。

    洛一会意，不敢出声打扰云苏，上前两步小心的将东西放到了桌上。

    一方木盒打开，里面是一些形状各异的零件，另一边是一张未展开的图纸。

    房间内安静下来，只有云苏清浅的呼吸声。

    夙晨叶单手展开图纸，对比那些形状各异的零件，眉头微不可见的蹙起。

    云苏睡饱睁眼，看到的便是夙晨叶那完美的眉眼，迷茫了刹那，云苏一个激灵弹坐起来。

    “夙晨叶，你对我做了什么？”

    说话间，她赶紧检查了自己的衣服，倒算完整，但看向夙晨叶的目光却是半点也不敢放松。

    沉浸在图书中的夙晨叶侧眸瞥了她一眼，表情淡漠，半点不心虚的道。

    “问本王做什么，不如问问王妃伺候人，是怎么伺候到本王怀里的。”

    “我……”云苏皱眉思考了好一会儿。

    她记得自己是坐在那边凳子上的，然后看着看着夙晨叶，就有些困了，再然后发生了什么，她就不记得了！

    云苏扭头盯着夙晨叶，眼中满是不信任，“你没对我做什么？”

    “本王正想把你丢出去。”夙晨叶冷哼一声，眉眼露出一抹嫌恶，动了动被她枕酸了的胳膊。

    “你！”云苏气结。

    她跟御王真是八字不合，怎么着都能吵起来！

    “醒了就在旁边伺候，别忘了你还有事求本王。”

    夙晨叶不在意的摆摆手吩咐，云苏恨得咬牙，却又无可奈何。

    忍，她忍！

    门口眼观鼻鼻观心，将一切见证了的洛一，“……”王爷这睁眼说瞎话的功夫，越发见长。

    明明生怕他打扰王妃睡觉，什么声响都不让发出来，还抱了王妃这么长时间。

    把王妃丢出去？王爷舍得？

    不过，洛一很聪明的没把腹诽之声说出来，依旧面无表情的站着。

    云苏生了好一会儿的闷气，半晌没听到夙晨叶的声音，好奇的朝他桌上一看。

    “咦，这东西……”

    看到那桌上熟悉的盒子，云苏情不自禁的开口，话说一半，惊觉自己的身份，又顿住。

    夙晨叶抬眸瞥了她一眼，指了指面前的那些奇怪零件，反问一句，“你认识？”

    “咳，不认识。”云苏抬眼看天，开口否认。

    夙晨叶却点点头道，“这是天麟的东西，从未到过慕云，你不认识很正常。”

    就是他，也是第一次看到。

    “王爷，这些琐碎零件和图纸都是从天麟机械宝库取来的，据说是天麟首席炼器师苏芸着手的一款机关。”

    之前看云苏睡着，洛一没说话，如今见云苏醒了，主子却并没有叫云苏出去。

    理了理思绪，洛一将东西来历解释了下。

    “天麟将之看守的很严密，恐怕是苏芸临死前正研究的一款攻击机关。”

    谁也没注意到，在洛一说到“攻击机关”这个词的时候，云苏嘴角抽搐了下。

    夙晨叶还在摆弄着桌上的几个零件，云苏垂眸，正好能将盒子里的东西看清楚，一时间，有些无语。

