    “我不是猫咪那坑货”是楚枳B站的账户名，他已上传三十多个视频。

    每次小酌一杯，手痒就会演奏乐器，目前筝、马林巴琴、琵琶、小号、葫芦丝、小提琴、大提琴的演奏视频。

    发现没？这些视频都是抽到歌曲编曲使用的，获得编曲记忆的同时，楚枳当然会摆弄乐器。

    酒中仙加持，弹出来不说多好，那绝对是像模像样。

    穿越前见识过一个名为方锦龙的国乐大师，会箫、琵琶、笛子、二胡、唢呐等等各种民乐器，不仅如此，国外乐器也能奏响，人送外号“武器大师”、“乐器成精”。

    甭管方老师的水平是大师，抑或网红，但什么乐器都会很屌好不好，楚枳给自己录制，也是完成梦想当武器大师。

    “居然还有人留言？”楚枳小意外，他拍摄都是只露手，没剪辑，属于只留视频。

    阿巴star：［up主你也太全能了吧？三十多种乐器都会演奏？是央音的教授吧？钢琴的技巧和我老师水平差不多，小提琴水准也很高，这视频还要稍微剪辑配音，up主绝对能火啊！］

    除了摇滚外，几乎每首歌的编曲都有钢琴，一层层向上叠的，楚枳钢琴技巧就这么来的。

    瞄了一眼，只有十几个点击，楚枳不为所动。

    等再抽几首外国的歌曲，全世界常见的乐器都会，这不过分吧？楚枳想想真有些小期待。

    翌日，橘红的光穿过云层，炎热的一天即将到来。

    楚枳一行人抵达京城，从总决赛有一千名观众就知道此番节目不在爱艺奇大厦录制。

    地点改为三里屯北区的红馆，从地点来说弄得挺正规，路易威登夏季展、冠冕绮梦珠宝展以及华夏国际音乐节等，都选择这个会场举办。

    现场一千名观众排队检票入场，来的妹纸居多，也有妹纸拽着男友来的。

    “好期待今天的总决赛，感觉冠军只有可能在楚枳和赵权两人之间诞生。”

    “赵权？两次都被大差距地碾压，今天冠军舍九爷其谁。”

    “也不能这么说，今天好像GZ男团会在华夏首次合体。”

    “真的假的？邀请助演嘉宾，还能请四个？”

    “不能说请四个，就请了一位，其他三人刚好也来当伴舞。”

    “还能这样？卑鄙的外乡人。”

    GZ团是韩流先锋，即便被楚枳打掉部分粉丝，，全团合体的情况人气绝对不弱，一千名至少有两百多人是韩粉。

    针尖对麦芒，刹那间就引爆了。

    “什么外乡人，H国是一个国家，请尊重他国的主权。还有说卑鄙的，不服气，你也可以邀请一堆人来伴舞。”

    “嘿瞧我的这个暴脾气，怎么的一个人PK输了就找整团的人，输不起很光荣是吗？”

    还未开始，自称为“贵族”的韩粉，就与小果实争吵起来。

    若不是现场保安维持秩序，也可能会打起来。

    为什么要跑去H国参加MBC蒙面歌王，举个例子，在国内打榜，哪怕楚枳赢了，花的钱始终被韩星赚去，也不能创造什么外汇。

    把战场转移到H国，要打就打，无论和谁冲突，被波及的地儿始终是国外，楚枳血赚不赔。

    观众检票通过会有个手环，走进红馆后映入眼帘的是举办方的小摊位，观众每人都可以凭手环领取荧光棒，但如果要［加油］、［小九最棒］、［GZ男团天下第一］等氛围牌，需要花钱买，还价格不菲。

    楚枳在自己的化妆间，因为今晚造型特殊，所以请来以前如烟MV合作过的黄密。

    再次介绍，黄密团队两次拿下香江金像奖最佳服装造型设计奖，幕后演职人员大神。

    黄密是今日才专门从九寨沟打飞的过来，说实在的若邀请人不是楚枳，他万万不会来，行程太忙，活儿太多。

    但楚枳是朋友——朋友有忙必须帮，想之前他在朋友圈，发牢骚地说自己喉咙发炎了，张口说话都费劲，的确收到了许多人的关心，但只有楚枳晚上一个视频电话拨过来。

    当然黄密不爱视频通话，两个大男人太尴尬，可来自于楚枳的关切是感受到了。

    人心是肉长的，楚枳这么关心他，九寨沟那边的活儿暂时放两天，过来帮帮忙怎么了？

    “按照這个要求的話，是办不到的。”黄密听楚枳说自己对本场的妆容诉求，给了肯定的答复。

    “黄哥也办不到吗？”楚枳对化妆是外行，他成天喜欢素颜出境，实在灯光太亮，就让随身化妆师涂点粉底。

    “办不到。”黄密话锋一转：“但我有个辦法，勉强能达到要求。”

    “黄哥展开说说。”楚枳目光一亮。

    今日楚枳邀请了个特别的助唱嘉宾，舞台表演和准备的歌曲也较为特殊的，不能说比《菊花台》和《夜的第七章》好，但更特别，保证平行世界的小伙伴没见识过。

    楚黄俩人小声交谈着，另一个化妆室的艺人在大声呵斥着什么。

    “阿西，让你蹲着就蹲着，起来干什么。”赵权恶狠狠瞪着队伍忙内李秀贤。

    “赵权哥蹲久脚麻，一会……”李秀贤声音逐渐变小，后面的都听不见。

    “让他起来，一会儿跳舞需要配合，手腿麻了影响动作整齐。”隊长李俊锡说道。

    “俊锡哥让你起来。”赵权瞥了李秀贤一眼。

    队伍里最红的是主唱赵权，主舞郑民安，但李俊锡是年龄长的哥哥，由不得他们不尊重。

    不蹲着就好，李秀贤立马起身，站一旁。

    化妆师凳子是够的，但李秀贤和张泰焕站着，前者年龄最小没资格坐，后者队伍人气低谷。

    “这次齐舞我们练习过很多次，还有不熟悉的地方，现在提出来。”赵权说道。

    “我们全团都来了，还怕一个华夏明星？”郑民安说道：“输了两次害怕了？”

    赵权猛的起身，椅子被撞得夸次作响：“你来你不会输？”

    “当然不会输，我们GZ团出道以来输过吗？一个华夏明星，算什么？”郑民安道：“你输了，是你把我们团队的不败之力破坏。”

    一山不容二虎，队伍里两个人气高的肯定不合。

    有点暴力倾向的赵权想动手，但忽然想起了什么，放下手臂，将凳子摆好，嗤笑道：“你这话敢当着H国媒体面前说吗？”

