    别墅大门处，叶南风拉着行李箱，风尘仆仆的走进来，看到秦海三人，脸上露出一丝寒意。

    “叶南风，这两天你死哪去了？”

    “你这个废物！这时候，你回来又有什么用？”

    “你专挑这个时候回来，我看你就是想看我们落难！你和秦富裕父子俩都不是什么好东西！”

    谭清一看到叶南风，便脱口而出，怒声骂道。

    由于秦富裕父子的诬陷以及下三滥不光明的小手段，谭清早已满腔怒火。

    她被秦富康死死拉住，怒气正无处发泄，叶南风的出现，正好可以让她宣泄个够！秦富裕与秦海见此，心中无比快意。

    他们这段时间失势，不知饱受多少冷言冷语，秦富康一家越是乱成一锅粥，他们越是开心。

    “你别说了！”

    秦富康对谭清狠狠的训斥一句。

    他的眼睛瞥向秦富裕，只见他戏谑的看着自己，顿觉脸上无光。

    面对谭清的怒容样子，叶南风仿似没有看见。

    他目光柔和的看向秦雪，向她走去。

    两天未见，叶南风感觉仿佛过了一个季节那么久。

    看着秦雪眉宇间的疲倦，以及那留着泪痕的俏脸，叶南风顿时心生怜惜。

    “这两天你辛苦了，接下来的事情就交给我。”

    叶南风把行李箱的拉杆交到秦雪的手中，柔声说道。

    秦雪怔怔的看着叶南风，美眸中闪烁着泪光，迟迟没反应。

    叶南风的出现，让她那忐忑不安的情绪瞬间平静下来，可她却升起一股抑制不住的莫名悸动。

    如果秦海没上门发难，她真想扑进叶南风怀中好好哭个够。

    “去吧，把我的行李放房间里。”

    叶南风溺爱的揉了揉秦雪的脑袋，轻声说道。

    “叶南风，放开你的脏手！别碰我的女儿！赶紧放手！”

    谭清看到这一幕，立马大喊大叫。

    至始至终，谭清就没把叶南风当做自己的女婿，秦雪的合法丈夫。

    叶南风在她眼中，就是一个外人，最多就是一个男保姆。

    一个男保姆对自己的女儿如此亲昵，谭清心中无比抵触！“好，我现在就去放好你的行李箱。”

    秦雪忍住不在叶南风面前掉眼泪，她重重的点了点头，便拖着叶南风的行李箱进房间。

    秦雪一进房间，叶南风仿佛变了一个人，脸上的温和瞬间消失，取而代之的是，冰冷之色。

    “刚才是谁说，要抓我们进局子的？”

    叶南风转过身，冷峻的看着秦海三人，最终目光落在张队长身上。

    “是你？”

    叶南风冷声问道，声音如同冰原上的寒风。

    “一个入赘女婿，吃了三年软饭的废物，胆敢用这么恶劣的态度跟我说话！真是不知死活！”

    张队长眼睛微眯的看着叶南风，心中恶狠狠的说道。

    来的路上，他已经通过秦海，得知秦雪身边人的身份，现在一看，他便认出叶南风就是秦家的上门女婿。

    “是我！”

    “你老婆现在涉嫌杀害秦家老太太！我需要把她跟她身边的亲近之人抓进局子里，好好审讯一番！”

    “当然这其中也包括你！”

    张队长不甘示弱，厉声说道，声音直接盖过叶南风。

    “秦雪涉嫌杀害秦家老太太？”

    叶南风闻言，顿时愣了一下，不过很快就恢复正常。

    以他对秦雪的了解，秦雪虽表面强势，但实则外冷内热，天性更是善良，事业心是强大一点，但对权力职位并不热衷。

    最近在他的暗中帮助下，更是深受老太太的重用。

    秦雪完全没有动机，去杀害自己的奶奶。

    再说了，即使秦雪真的杀害老太太，没有他的允许，无论是带走秦雪。

    “证据呢？”

    叶南风神色自若，靠坐在沙发上，嘴角露出一丝轻蔑的笑容。

    凭张队长这种身份，也想在他面前抓人。

    如同痴人做梦！张队长顿时语塞，目前确实没有证据能够直接证明秦雪就是杀害老太太的凶手。

    他这一次来抓人，最主要还是收了秦富裕父子的好处！“张队长，没有证据，你就敢抓！你不知道你这是知法犯法擅闯民宅吗？”

    叶南风冷笑一声，淡淡的说道。

    可语气中却带着一股逼人的威压，仿似一个大人物在同一只蝼蚁说话。

    张队长脸色苍白，难看至极。

    叶南风掷地有声的话语，以及那股高高在上的威压，令他心悸。

    他只是一个上门女婿？

    他是无所事事，吃软饭的废物？

    面对叶南风，张队长感觉比面对自己的领导都要难！张队长不满的看了看秦海，以为他之前告诉他的信息有误。

    秦富康则是异样的看着叶南风，心中更加坚定自己的怀疑。

    叶南风能有如此威势，怎么可能是一个废物？

    谭清的谩骂声也戛然而止，难以置信的看着叶南风。

    “这臭小子别的不会，倒是挺会装！说得别人都怕了！我看，就是他的这张嘴，把我女儿哄骗走了！”

    谭清一副咬牙切齿的模样，对叶南风更是厌恶。

    “张队长，你别被这个小子吓住了，他净会唬人而已。”

    见张队长脸上有退却之色，秦富裕急忙开口道。

    目前就差一步，只要把人抓进局子里，秦雪一家人也就完蛋一半了。

    秦海走出一步，脸色阴鸷，朝张队长开口说道。

    “张队长，我们虽然没有物证，但是人证很多，所有参加庆功宴的人都可以作证，秦雪与我奶奶独处一段时间。”

    “而秦雪离开房间后，我奶奶便没再出来过。”

    “等我们发现异常时，我奶奶就死了！”

    “毋庸置疑！秦雪就是杀害我奶奶的凶手！”

    “张队长，只要你抓人审讯，一定可以出结果！让我奶奶瞑目！”

    停顿了一下，秦海斜眼看着叶南风，含沙射影的说道，“要是有人阻挠执法，你直接把他抓起来便是了！阻扰执法，这罪名说大不大，可说小也是不小的！也是能让他吃牢饭的！”

    听到秦海的话，张队长的脸色重新红润，心中的畏惧荡然无存。

    “秦海，你说得不错！”

    张队长拍了拍秦海的肩膀，随后对叶南风警告道，“叶南风，你阻扰执法！立马跟我回局子！若是不从，后果自负！”

    说着，张队长掏出手铐，向叶南风走去。

    “你确定要这么做？”

    叶南风面无惧色，似笑非笑的说道。

    

