    刘子民待过的武官学校，是华夏国内最高级的军事学府。

    而在这个军事学府里，刘子民是全能型选手。

    他每样都很拿手，虽然没有像是付文星那样特别专精的项目，可在战场上随机应变的能力，绝对是同校里最强的。

    所以，化妆技术自然也是数一数二。

    于是乎，吴昊跟徐琼风他们，简直无法直视眼前这个一米八的高个漂亮娘们。

    老大形象全毁了呀！

    “不是，老大，您这算不算是捐躯了？”吴昊尴尬问着。

    刘子民瞥了他一眼，“要不我给你化妆把我替下来？”

    吴昊挠挠头，“还是算了吧……”

    其实刘子民倒是也想让他替自己，毕竟现在的基地还是他镇守着点比较好。

    但问题在于，在场所有人，一闲下来就开始加班加点的训练，身上那腱子肉都快跟变异体似的了。

    所以，看起来有些精壮瘦削的刘子民只能亲自上。

    他还带上了小玉，如果发生什么特殊情况，雷影一开谁拦得住？

    而且自己也上阵，就是打算能尽快把事情搞定。

    于是乎也只好同意这个美人计。

    也就是刘子民装女人，如果偷房贼把他给带走，那搞不好可以直抵老巢来个一锅端。

    还有小玉也在，一个技能就可以把被掳走的姑娘们给带回来。

    随后，就按着计划的那样，刘子民带着小玉和混在正在建设的工地上，而吴昊他们则是死死守在周边。

    几乎是几十双眼睛同时在盯着工地，几乎眨都不眨。

    但饶是如此，仅仅只是瞬间，房子，人，全都不见了。

    真的是凭空消失，没有什么惊天动地的声响，也没有强光闪电，就这么平静而迅速的直接不见。

    却也更加让人觉得后背发凉。

    随后不远处忽而传来几个人嬉笑声，吴昊立马领着手底下人追过去。

    但却只是看到一个小黑胖子，咧着口大黄牙朝他挑衅的笑。

    等吴昊到近前，那个小黑胖子直接就消失不见了。

    “真特么的见了鬼……”吴昊挠着头，“这到底是什么戏法！”

    徐琼风在一旁拍了拍他肩膀，“不管怎么说吧，他们掳走的人里有颗炸弹，够他们受得了。”

    吴昊想到刘子民以往的破坏力，也不由得笑出声，而后伸了个懒腰。

    “我三天没睡了，先去休息，等老大回来了你跟我讲一声。”

    而与此同时，刘子民在混沌的黑暗中缓缓醒了过来。

    眨眨眼，面前的一切似乎是处在另个时空。

    头顶着片绚烂星辰，但那些星辰几乎近在咫尺，映照的冷光衬着脚下无边无垠的荒土。

    把不死炎召唤出来，就看到十几栋建筑横七竖八的倒在自绿色的荒土之上，在四周还有那些一起被掳走的女孩们。

    都还有有气儿，就是晕过去了。

    刘子民眯了下眼，直接腾空而起。

    足足飞了好几千米都没碰到天上有什么东西，然后对着地面燃起一道不死炎后，又对着某个方向急速飞行。

    足足试验了十多分钟，终于确定这地方确实很大，至少如果不耐心点是找不到边界的。

    “这也是特殊能力么？”刘子民琢磨着，“直接召唤出了异次元空间？这都能另造一个空间了，还偷房子干啥？”

    刘子民也陷入深深的不确定中。

    这时，他忽而感觉四周的空间有些扭曲，就赶紧躺在地上装死。

    在半眯着眼的情况下，他亲身体会了“凭空消失”的把戏。

    直接毫无征兆的在那个异空间消失，然后他们一行人都出现在某处室内澡堂里。

    说是澡堂，但不是搓澡用的大澡堂。

    而是像以前的皇宫，或者欧洲贵族在家里修建的那种类似室内泳池一样，相当上档次的“合浴池”。

    放眼望去，这建筑的室内装潢极其考究，按着升阶来看，应该是走的别墅类的舒适奢华风。

    但在这个么高端大气的地段，四周全是看着模样气质相当猥琐的“野男人”。

    所谓野男人，就是那些没有势力归属当盗匪，打家劫舍的。

    总之就是上不得门面的三教九流罢了。

    这样的小地痞流氓，竟然让刘子民偌大的方位基地吃瘪，实在有点噎人。

    此时，周围的其他女孩也陆陆续续苏醒过来，在看到周围的情景后，立刻变得很是惊恐，相互抱成团的哭泣。

    那些个野男人看着她们梨花带雨的样子，反而哄堂笑着。

    “看来今天又可以玩尽兴了！”

    “哎！还是说好的，先把长得好看的给包工头玩，工头玩腻了再说！”

    “哎呀，你说咱们竟然能开后宫，还是把全东亚板块排名第一的刘子民给抢了！这feel倍儿爽！”

    听到刘子民挨骂，一旁的小玉已经安耐不住火气想要拔刀了，还好让刘子民给按了下去。

    而此时，浴池里忽而响起扑腾声，一个满是大碴子味儿的粗嗓子男人吼叫着。

    “叫你个虎币娘们伺候舒服我，你们不懂什么叫舒服么？你们弄疼我了！”

    粗犷的吼叫声间，响起两个女人求救的声音。

    刘子民转眼就瞧见，一个身上纹着大青龙的矮胖老爷们，一手一个女孩给按在水里。

    两个女孩挣扎间，很快就窒息过去。

    而在澡池边上，则是十几个一丝不挂的女人，颤颤巍巍的捧着酒液和食物。

    刘子民眉头拧在一起，还真是酒肉池林，挺会享受啊！

    然后那个胖子站起身，下身只裹着条浴巾，看向被新掳过来的女孩们。

    “听着！在这儿，我方天华就是皇帝！你们谁不听话，就只有死！弟兄们！把这几个娘们给我带下去好好调教！”

    说罢十几个匪徒就把刘子民他们给拎起来。

    然而要是都瘫在地上倒是看不出什么，可一旦站起来，刘子民那一米八的身高直接鹤立鸡群。

    那个方天华看着刘子民眼睛都亮了！

    “等下！”

    刘子民以为自己要暴露，开始酝酿起火焰来。

    然而抬眼就撞上方天华色眯眯的眼神，“嘿嘿，就喜欢个高的！”

