    老太监竟然站了起来，走到了王老头的身边，拍了拍他的肩膀道：“老大哥和老嫂子放心，无论郡主娘娘入了谁家的族谱，她一辈子都是您二老的女儿不会变的。”

    然后又打趣道：“不过就得要劳累郡主娘娘多辛苦，多生几个孩子了，哈哈。”

    也是哈，王府得要世子吧？次子要入嗣德惠公主驸马一脉，然后爹娘这边总得留个孙儿以承香火……

    书香光是想想就觉得肚子疼。

    护国公两父女就那么呆愣的站在旁边，就跟那被遗忘的空气似的，其实他们的心中已经涌起了惊涛骇浪。

    尤其是淑媛，刚才她还以自己堂堂县主的身份去压制书香，哪里想到，人家在转眼的就变成了郡主，还是太后认可的战王妃，比自己高了不止一个档次！

    更可气的是，自己的母亲说好听一点是大长公主，也不过就是皇帝的小姑姑罢了，要恩宠没恩宠，要权势没权势。那德惠公主可就不一样了啊，单封号就有四个字，若是运气好点生在帝王这一脉，那就是妥妥的固伦公主，远在自己母亲之上。又是太后同胞的血亲妹妹，她的驸马为国捐躯，其族又是戍边的大家族，兵权在握甚得帝心，又是战王的左膀右臂！

    淑媛感觉自己浑身都在涩涩发抖，不甘心！她真的不甘心！这女人怎能如此好命！

    老太监随着书香的视线看过去，便见到了在旁边不知所措的护国公两父女。

    老太监的眉头微微的皱了皱，但他还是起身走了过去，微微抱拳：“护国公大人，请问您还有何事？”

    老太监说这句话的时候口气轻轻浅浅的，没有半分威胁的意味，像极了普通的询问。

    但护国公就是心中一个哆嗦，莫名的感觉到了胁迫之意，他在宫中混了这么多年，怎可能不认识这位老太监。

    宫中的太监宫女不能成婚，只能悄悄的对食。可是老太后却把自己贴身的嬷嬷光明正大的赐给他做了妻子，这样的荣耀在宫中太监里面那可是绝无仅有的。

    别说他只是一名臣下了，就连皇上太子见了这名老太监，那说话也得客客气气的。

    护国公没办法，只能抱拳作揖道：“老臣刚与王爷王妃有事商谈……”

    他的话还没有说完就被老太监打断了，脸上带着亲切和善的笑容道：“那请问护国公，你们的话谈完了吗？”

    “……”

    护国公这时候还能说什么，只能勉强道：“谈完了。”

    “嗯”，老太监随意的点了点头，又道：“皇上下旨请护国公三日之后即刻返朝，想必家中还有许多要收拾打点的事宜吧？”

    呵！这话说的，表面上是为了人好：你该回去收拾东西，不要耽误了行程。实际上骂那就是在赶人了，说你既然有事还留在这里瞎逼逼个啥。

    护国公被老太监一噎，他就知道，太后的懿旨下来之后他所有的计划都要泡汤了。心中虽然愤恨不平，可却也没办法，这个老太监他得罪不起呀。

    老太监又状似无意的瞟了眼旁边的淑媛，嘴角勾着轻蔑的弧度：“现下护国公您依旧是国之重臣，可不要轻易忘了自己的身份。”

    这句话又有意思了，在大荣国，每三年都会有一次选秀，正三品及以上官员的女儿是不允许随意婚配的，得要由皇上太后相看之后，无论是皇帝收入后宫还是指给王爷亲贵们，那都是得由皇上太后说了算。

    今天护国公这样一番算是逼婚的举动彻底的惹恼了老太监，不仅是因为他不知身份，用那么一点儿功劳就胁恩图报，逼迫战王爷和战王妃。另外一点就是三年的大选在即，护国公如此急切的将女儿给推销出去，即便是做侧妃他也在所不惜，也就是看不上皇帝喽？！

    老太监虽然这一段时间对皇帝的所作所为也颇有微词，可能说到底也是他家主子的亲儿子，是一国之君，怎容得一个小小的臣子看不上！

    护国公心中一咯噔，他怎么把这些事儿给忘了？！

    虽然老太监的话没有说得很直白，可是他是什么人，如果连这都听不明白的话，就妄自在朝堂上混了那么多年了。

    这下子，那他哪里还敢再留下来？急忙抱拳道：“是是，公公说得是，家中的确还没有收拾停妥，这就带小女回去，改日回朝了再请公公喝酒吃茶。”

    护国公如今哪里还敢再留下来，老太监刚开始只是说他做事不知分寸，后来违抗律法这些事儿都说出来了，就怕是再一个不注意，从那公公的口中再蹦出点儿什么通敌叛国之类的罪名，那他可就是真的死无葬身之地了。

    走走走，现在哪里还敢不走？！

    护国公抓着旁边还满脸不甘的淑媛就道：“女儿，咱们先走吧。”

    “我不走，我不走，我凭什么要走？她是郡主了不起吗？她是郡主做正妃就罢了，我堂堂大长公主的女儿难道还做不得一个侧妃吗？！”

