第一二九九章先保证过关，才能有将来
对此，男子身后的几名女子，一样转过身来，神色凝重的看着身后的灵境山脉。
因为她们也感觉到了，最近几年的时间，灵境山脉之中，有了跟之前相比，有些非同寻常的地方。
“气派，要不然我们趁着现在，可以去一起看一看，灵境山脉的妖兽，是不是有了什么变化。”
在这个时候，另外一名女子表明了自己的想法，觉得现在这个时候，到是可以去看一看。
是的，此刻在这里讲话的，就是消失已久的战神殿众人，男子叫做气派，战神殿的殿主。
而三名女子，则是战神殿目前的三位副殿主，现在开口的女子，就是其中一个的幽灵。
在这个时候，幽灵表示，可以趁着现在，他们几个都在，去灵境山脉的深处走一趟，去看一看里面有什么变化。
目前在战神殿，他们四个的修为最高，现在可以说，是整个战神殿最高的战力，都已经在这里了。
若是他们可以一起进去一探究竟，那么自然是最稳妥的办法，不管是遇到了什么，都可以全身而退。
到时候，若是有什么解决不了的问题，可以相互之间有个照应。
“嗯，好，我们进去吧。”
此刻，气派听到了幽灵所说之后，直接就同意了，现在确实是最好的时机。
就在气派话音刚落的时候，带着自己身边的三位女子，开始朝着灵境山脉深处走去。
而这一切，身在圣天宗的林清尘，还丝毫不知情，不知道灵境山脉之中，已经有了一些变化。
也不知道，现在的战神殿最高战力，都已经开始朝着灵境山脉的深处走去，想要搞清楚状况。
就在气派他们进入灵境山脉的同时，在这个时候，天翎洲域，天翎洲城之中的戮生盟，也在锁着关于圣天宗的事情。
“宗主，现在的圣天宗，发展的速度远超我们的想象，我们要不要想个办法，来阻止他们更快的发展。”
“毕竟，圣天宗的宗主和副宗主，可以说都不是等闲之辈，他们的潜力，现在我们都没有办法摸清楚。”
“要是给了他们更多的时间来发展，也没有什么限制的手段，到时候我们的计划，很可能会功亏一篑的。”
此刻，戮生盟的一位轮回境强者，在听到了圣天宗那边，再次多出了一处轮回境的副宗主之后，觉得有些不安。
就如他所说的一样，圣天宗的发展速度太快了，以前的时候，连一个轮回境的存在都没有。
而现在，时间才过去了多久，圣天宗的轮回境强者，就现在他们知道的，就已经有不下五十位了。
这，还是已经知道的，不知道的呢，又有多少，现在圣天宗突然又多出了一位轮回境的强者。
要是按照这个速度发展下去，他们戮生盟又不做出点什么事情，到时候恐怕会有麻烦的。
就说现在，圣天宗表现出来的实力，就说几位副宗主吧，哪一个是简单的存在。
林星月是不用多说了，现在虽说是轮回境二重天的修为，可是以她的战力来说，想要毫无意外的斩杀，就需要轮回境后期的人出手。
那个蓝魅儿，他们也是了解一些的，虽然相对来说弱一些，但那也是跟林星月相比罢了。
再加上一个，那就是林清尘，现在已经有了轮回境二重天的修为，这才多久的时间啊，已经二重天了。
以以往对他的了解，比之林星月，只能说更强，绝对不会弱的。
这，就已经让他们很是担心了，现在，又多了一个轮回境三重天的姜欢亦，以后呢，以后还会有谁呢。
要是按照现在的速度发展下去，以现在万仞域的形式来说，他们未必就能够在以后，可以压制圣天宗。
若是压制不了圣天宗，到时候，就算是林清尘带来了他们想要杀的人，到时候怕是也做不到他们所想的那个样子。
毕竟，现在他们戮生盟能够出手的，最多只有轮回境九重天巅峰的存在，想要更强的人出手，那是绝无可能的事情了。
再者说了，这还只是圣天宗之中，他们可以了解到的实力，了解不到的呢。
他们可不相信，圣天宗会把所有的实力，都放在表面上，这是不可能的事情。
所以现在，必须要动用一些手段，现在还圣天宗的发展，这样的话，以后实施有些计划的时候，才会更加顺利。
“你怕什么，他们就算是发展的再快，那也是需要时间的，而且，越往后，突破也就需要的时间越多。”
“现在他们，最高的修为，不过是轮回境三重天的巅峰，百年之内，他们最多也就达到轮回境六重天而已。”
“我们戮生盟，就算是忍耐个百年，等着那些人全部都离开了再动手，那也是有十足的把握的。”
在此刻，另外一名戮生盟的轮回境强者则表示，根本就不用担心这些，因为没有必要。
现在圣天宗整体实力突飞猛进又能如何，以后他们还能吗，就算是能，他们也没有那么多时间的。
毕竟，越是往后面，需要的时间也就越多，绝对不会像现在这样，一直这么迅速的提升。
可以说，现在圣天宗的实力飞跃，只不过是一时的，这是每个新建的势力，都会经历的一个过程。
现在别看修为最高的，已经在轮回境的三重天了，可那又能怎么样，百年的时间，让她突破，又能突破到哪里去。
就算是他们速度很快，轮回境六重天，算是很快了吧。
戮生盟的这名强者觉得，一百年的时间，足以让天玄圣城，还有独孤世家的人，完全的消除了疑心。
就算是没有，那么也至少不会怀疑到他们戮生盟的身上了，不会觉得他们戮生盟，是想要做某些事情的势力。
所以，就算是再给他们圣天宗一百年的时间，让他们好好的发展，他们也不能强到哪里去。
那个时候，以他们戮生盟的实力，对付圣天宗算是小意思了，不就是几个战力稍高一些的存在吗。
他们就算是再强，一对一或许很厉害，但是面对数位修为高于他们的存在呢。
要知道，戮生盟之中，就现在来说，仅仅是轮回境九重天的存在，就已经有了不少。
外界预估的是，戮生盟之中，差不多有两百位轮回境九重天的存在，呵呵，少了，预估的少了太多了。
“可是你别忘了，还有青云剑宗呢，青云剑宗现在的实力，也不是可以完全忽略的，他们可是不会袖手旁观的。”
“而且，我们要做的是，秘密的进行，你知道什么叫做秘密进行吗，那就意味着，我们不可能动用那么多的人。”
“不但如此，我们还要保证自己活着，另外，还要考虑一下，那个人身边，可能带着的一些人。”
此刻，一开始开口的那名戮生盟强者表示，他们不仅仅是要到时候执行计划，还要提防着青云剑宗。
青云剑宗，可是云舞洲域三大霸主重组之后，并且吸收了一些其他强者组成的势力。
到时候，青云剑宗那边，若是知道了一些什么，怎么可能会什么也不做呢。
他们都知道，现在出现的着一名圣天宗副宗主，可是跟之前的天剑神宗有一些关系的。
到时候，这些因素都不得不考虑进去，要不然的话，说不定就要失败了。
更何况，有些事情他们不可能举全宗之力来完成，他们要悄悄的执行，参与的人，不会有太多的。
参与的人不能多，还要保证斩杀了那个人，或者是两个人之后，甚至是更多人，他们自己也得活着。
毕竟，谁也不想为了完成一些任务，到最后自己搭进去，就算是任务能够完成，那也不行。
还有要考虑进去的因素就是，到时候，他们要斩杀的人，身边说不定会带着一些她们本族的强者。
就算是到时候，最多只有轮回境九重天的修为，可是，顶尖世家的轮回境九重天，是那么简单的吗。
真要是这样的话，顶尖世家的人，根本就做不到一直霸占那个位置，早就被其他世家或者是势力，给取代了。
就在还有人想要反驳，觉得这也太高估对方，看轻自己这边实力的时候，戮生盟的宗主，在此刻开口了。
“好了，你们都不要吵了，现在这么吵吵，也不是办法，现在人还没来呢，你们就开始闹意见，成何体统。”
“我们现在最要紧的事情，不是想着以后怎么样，而是顾好现在，我们能不能自己过了之后的关卡。”
“天玄圣城的人，还有以后独孤世家的人，他们都会在我们三个势力之中停留，还是先保证我们不被怀疑吧。”
在这个时候，戮生盟的强者表示，现在不是吵闹的时候，也不是想着以后能不能成功的时候。
现在对他们来说，最重要就是，能不能现在先保全自己，能不能保证他们不率先消失。
天玄圣城的强者，还有之后独孤世家的强者，可不是那么好糊弄的。
PS：今日第三章10000
