    钟燕读书不多，不懂描述自己对顾明熙的感觉。

    但她十分清楚地明白，当她第一眼见到顾明熙时，就无法自拔地陷入了某种狂热中。

    他跟她至今以来所见过的人完全不一样，那么的干净，那么的美好，一切都因为他而变得清澈而柔和，让人忍不住就想拥有。

    对比赵之龙的丑陋阴狠，愈加衬得他的清俊可贵。

    同样是男人，为什么差距那么大？

    钟燕渐渐地开始排斥赵之龙，不管是身体上的，还是心理上的。

    她不愿再花心思讨好他，开始排斥他的接触，甚至有了想断绝关系的念头。

    赵之龙也不傻，很快就察觉到她的敷衍冷淡，但他又岂是容易善罢甘休的主？这些年他在钟燕身上花了不少钱和心思，还没腻之前，他是绝对不会放手的。

    他无法改变钟燕的心意，便把一切都怪罪在顾明熙身上，认定就是他让钟燕的心离了他，于是就变着法子去折腾顾明熙。

    这一切钟燕都看在眼里，愧疚，疼心，却无力改变什么，只能默默地看着。

    她知道她给顾明熙添了很多麻烦，但又实在控制不住自己那颗蠢蠢欲动的心。

    有一次，她从餐馆的包间出来，在去洗手间的路上，正巧碰见了迎面而来的顾明熙。

    她怔怔地凝视着他，心脏扑通扑通地跳着，终于，她忍不住叫了他的名字。

    她也没别的意思，就是单纯地想跟他说说话。

    但顾明熙置若罔闻，目不斜视地走了过去。在擦肩而过的那一瞬间，她鬼使神差地拉住了他的手。

    他的手修长漂亮，干燥而温暖，由于长期干粗活，掌心有一点茧子，握着很舒服。

    她的心里顿时像藏了一只小鹿，甜蜜而羞涩，紧张极了。

    顾明熙反应过来后，马上就想把自己的手抽出来，她紧紧地握住不肯撒手，他挣脱不开，只好用另外一只手去掰。

    这一幕正好被出来寻钟燕的赵之龙看到了。

    她知道后面赵之龙派人打了顾明熙一顿，致使他好多天都没能来上班。她以为他离开了餐馆，又是伤心又是内疚，觉得是自己害了他，想到可能以后都见不着他了，着实萎靡不振了一段时间。

    今天来吃饭之前，她并不知道顾明熙已经回来上班了，直到听到赵之龙如从前一样喊经理叫顾明熙上来端茶倒水，她才知道，原来他已经回来了。

    她压不住自己想要见他的心，还是偷跑了出来，结果却被后面跟过来的赵之龙逮住了，然后就发生了后面的这一系列的事情。

    赵之龙迟迟等不来钟燕的应和，转头瞪她，正好捕捉到了她偷看顾明熙的小动作，她微张着小口，欲言又止，眼神深情而内疚。

    赵之龙一看到她这副模样，心中那股无名的邪火“腾”地一下冒了上来，无法再忍！

    愤怒和嫉恨冲昏了他发胀的脑子，他冲动扯起钟燕的衣领，“啪”的一声，就是一记重狠的耳光，冲着因倒地的人吼道：“都这时候了，你还敢在老子面前眉目传情！你他妈贱不贱！”

    这一切发生得太突然，在场的人都震惊了，警察立即起身，冲上去拦住还想要冲上去打人的赵之龙，“赵之龙你干什么！你以为这里是哪里？老实点！”

    钟燕捂着半边的肿脸，不敢置信地瞪着眼前失控发飙的男人，钻心的疼从脸颊传来，她的眼角很快泛起了屈辱的泪光。

    她承认，她的确是那种为了钱而出卖身体的女人，但这并不代表她可以任人一再地打骂羞辱！

    她双眼发红地朝他怒道：“对！我不仅贱，眼睛还瞎了！不然怎么会跟了你这个畜生！”

    赵之龙瞪大眼看着她，仿佛不认识她这个人。

    “你打啊！怎么不打了！？”钟燕狠声道，“除了逞凶作恶你还会做什么？我告诉你，就算你把我打死了！我也不会帮你冤枉人！”

    赵之龙粗粗地喘着气，简直不相信自己养了只白眼狼，素来温顺的钟燕，居然敢这样和他叫板子！

    现场的人看着这一幕，无人作声，金达伤脑筋的扶住了自己的额头，这都叫啥破事。

    他赶紧走过去，伸手想扶起钟燕，慌张打着圆场道：“好了好了，小燕你冷静点！这是在警察局呢！”

    他特意提了警察局这三个字，就是让她谨言慎行，不要说些不该说的。

    钟燕早就看不顺眼金达的伪善了，毫不领情地用力推开他的手，怒目而视：“你少假惺惺了！你跟赵之龙都是一伙的！那天是你帮他找人砸了顾明熙的房子吧？不要以为我不知道！”

    金达的面色蓦然一白，慌里慌张地反驳，“你、你别胡说！我可没做过这件事！”

    顾明熙闻言，顿时惊讶地看向了老板。

    季蕊皱了皱眉，侧头望他，“你跟他们提过你房子的事？”

    顾明熙摇头，“没有，这事就你知道。”

    季蕊眉目一凝，再结合面前这几个人的一言一行，心里马上有了结论，她盯着赵之龙，凝声问：“这么说，他之前被人堵在小巷里打成重伤，也是你做的？”

    赵之龙被她看得一阵心虚，一张脸涨得通红，嘴硬地极力否定：“你不要乱说话！我没有做过这种事！”

    “怎么就不是了？赵之龙，你有胆做就不要怕认！你听说顾明熙被人救了，不解恨就让金达找人砸了人家的房子！”钟燕也豁出去了，把知道的事情全吐了出来，“你之前还叫人偷偷在顾明熙的水里下药，想趁人昏迷作践他！活该你没得手！”

    顾明熙诧异地看向赵之龙，钟燕这么一提，倒是勾起他的某段回忆。

    他想起有一天下班前，他喝了杯同事递来的水，回家时，他渐渐地觉察到了什么不对劲，整个人都昏昏沉沉的。

    他以为是自己生病了，勉强着继续走下去，想先回到家在说。但走得越久，他的视线越模糊，几乎看不清眼前的事物，后来，后来他就撞上了季蕊的车。

    顾明熙终于明白了，在医院时他就觉得奇怪，他从没什么低血糖之类的突发病状，怎么会突然晕过去？

    季蕊察觉到顾明熙的脸色不对，轻声问他怎么回事，顾明熙也不瞒她，简单地和她解释了下事情的来龙去脉。

    季蕊听到后面，神色愈加地凝重。

    原来他竟活在这样的环境里。

    林凡一直坐在季蕊的身边，顾明熙说的话他也听到了。按捺住内心的波动，他不动声色地打量了一会顾明熙，然后神色淡然地回过脸去。

    原来顾明熙就是那天他撞到的人，难怪上次他在医院见到人时觉得眼熟。

    上次的意外其实他也算间接的受害人，本来车开得好好的，顾明熙忽然从拐角处走出来，直接晕倒在地上。这事的后续是季蕊替他处理的，最后她告诉他，对方在医院醒来后就走了。

    他以为这事就完了，没想到，竟然还有牵扯到了现在。

    林凡侧头深深地看了一眼季蕊，她就是在那场意外的车祸中认识了这个男孩吧？她是不是觉得自己欠了这个人的人情，才会对这个他的事情这么上心？

    赵之龙气得浑身发抖，怎么都没料到，自己竟然会栽在钟燕的手中，眼睛瞪得好像一对电灯炮，“贱.人!老子对你掏心挖肺把你当块宝，你竟然这样出卖我？你……你……”

    “你”了半天后便词穷了，赵之龙忽然像发了疯似的猛的冲上去，想狠狠掐住钟燕的脖子，旁边的警察眼疾手快地连忙制止了他的行凶，

    现场顿时陷入了失控的局面。

    女人尖锐的叫骂声，警察的呵斥声，男人粗鲁的怒吼声，以及东西翻到在地的噼里啪啦的声音交杂成了一片。

    季蕊拉着顾明熙明智地起身避到一旁，她蹙眉看着凶神恶煞般的赵之龙，生怕他一个冲动又扑过来打顾明熙，索性拉着顾明熙离开了审问室。

    “姐姐……”

    身后传来顾明熙失措的声音，季蕊回头给了他一个宽慰的笑容，“没事，你别担心，等里面安静下来了再说。”

    顾明熙呆怔地望着她浅淡的笑颜，又低头看看她拉着自己的手，心里顿时暖得不行。

    他乖巧地点点头，然后安静站在一侧，听着她跟林凡交谈。

    她沉稳的声音带着某种力量，他的心渐渐恢复了平静。

    他相信她，她说没事，就肯定是没事的。

    ******

    从警局出来时，已经是凌晨了。

    赵之龙涉嫌故意伤人以及破坏他人财产罪，暂时拘留查审，其他人择日再来核对情况。本来金达也要被留的，不过他能保释，就先出来了。

    季蕊让林凡先回去，自己则开车送顾明熙回去。

    一路上两人都没有开口说话，车子里静悄悄的。

    顾明熙偷偷望向一旁的季蕊，她正专注地看着前方的路况。

    周围的景物飞快往后退，路灯明明隐隐地淌过她清秀的脸庞，透着一股沉静从容的淡然。

    顾明熙就这样地看着她的侧脸，几乎舍不得挪不开眼光。

    如果时间能就此静止，这条路永远没有尽头，那该多好，他就可以这样一直呆在她的身边，看着她，看到世界的尽头。

    然而再远的路程也会有终点，车子很快就靠在了他租房的楼下。

    顾明熙默默地解开安全带，尽管不舍，却也明白，一切终有时。

    他垂着头，小小声地道谢：“谢谢你，我又给你添麻烦了……”

    季蕊打断了他的话：“我可不是单纯地送你回家的。”

    他一怔，顿时抬起晶莹的眸子，不解地看着她。

    季蕊朝他笑了笑，“上去收拾几件换洗的衣服，还有你的生活日用品，去我那住一段时间吧。”

