    “我回来啦。”泰罗终于找到了些含有光能量的食物。

    虽说身为奥特曼，是饿不死的，但是也是需要能量补给的，要么从宇宙中吸收能量，要么就是寻找一些含有光能量的物体进行吸收，不然会很虚弱。

    不过泰罗的身体都是特殊，直到现在都没有饿过。

    “怎么了，吃吧，直接吸收就可以了。”泰罗看他们傻愣着，“我的天，你们该不会没吃过东西吧？”

    诺亚试探性地拿起一块能量晶体凑近自己的计时器，晶体逐渐分解，融入了之中，自从有意识之后，他终于感觉到了一种充盈之感。

    “将就一下，这个时候的能量晶体还没有什么好吃的口味。”泰罗是绝对不会吃这些东西的。

    光是三十万年后的多种口味的光就让泰罗应接不暇了，奥特曼也是要过日子生活的嘛。

    泰罗坐在诺亚旁边，看着他一点点地吸收掉那些光能量，奥特之王……现在应该叫皮克，他坐在一旁烤火，不太需要食物的样子。

    “休息吧，诺亚，有我在，放心吧。”

    泰罗伸了个懒腰，找了几块石头切了切，然后做了个简易的避风所，然后就眯着眼睛睡着了。

    诺亚感受着火焰的温暖，再紧了紧对于他来说略大的披风，缓缓靠近了泰罗。

    ‘泰罗……究竟是谁呢？’

    ‘我是从哪里诞生的？’

    ‘我诞生的意义……在哪里呢？能告诉我吗？’

    虽是脑中想了很多，但是诺亚什么都没说，感受着身边的温暖，似乎是曾经从未感受过的。

    皮克也走了过来，一屁股坐在泰罗身边，还蹭了蹭，抱着泰罗温暖的身体也睡着了。

    红族的身体，就像个小火炉，何况泰罗还是擅长用火焰的那种，整个奥的温度都比平常奥高几分。

    睡得半梦半醒的，泰罗总觉得自己被压住了，喘不过气。

    “唔……泰迦，不要趴我身上……”

    但是身上的质量没有丝毫减少。

    泰罗终于在难受中被压醒了，睁开眼一看，发现自己抱着诺亚的翅膀，诺亚站在面前一脸复杂地看着自己。

    翅膀……翅膀？

    “夭寿了我把你翅膀扯下来了诺亚！”泰罗着急忙慌地想要把翅膀插回诺亚背部，却发现诺亚背部完好无损，根本没发现什么可拆卸的东西。

    泰罗：QAQ

    诺亚看到泰罗的行为，居然笑了出来，然后一把接过翅膀，安插在了自己身后，翅膀根部像是冰块一样融化了和诺亚的背部融为一体。

    “诶你笑了诶！”泰罗还是第一次看到这张脸上的笑容。

    无论是见到的扎基，还是在奈克瑟斯世界见到的诺亚，都是面无表情的，那时候的诺亚是带着慈祥的，但是也没有像这样笑过。

    “这种动作……叫‘笑’，是吗？”

    “没错，这是开心的体现，不过你居然嘲笑我，我很没面子的好吧。”

    诺亚低头，没有再说什么。

    “好了，我们该出发了，皮克，走了，我们一起吧。”

    不曾想，皮克却摇了摇头，似乎是不愿意和他们一起，而是想留下。

    “要小心啊，遇到危险要躲起来，未来的你会很强大的。”

    泰罗自然也不强求，按照未来既定的轨迹，三十万年后，皮克应该是成为了奥特一族共同的王才对。

    “走吧，诺亚，要跟我一起吗？”

    诺亚点了点头，跟上了泰罗。

    在泰罗二人离开后，皮克在地上写下了几个字母——K76。

    这里，就是奥特之王说诞生的星球，也就是三十万年后的“国王星”。

    泰罗继续寻找着回去的方法，诺亚也在不断训练着自己，泰罗还能指点指点此时稚嫩的诺亚，但是越教泰罗越感觉不对劲，他……怎么这么像扎基？

    此时泰罗脑海里也有了一个猜测，但是他也不敢确定。

    泰罗烤着火，等待着诺亚的归来，无聊地扒拉了几下火焰。

    诺亚猛地降落，之后看了看火光的方向，慢慢走了过来。

    “怎么又受伤了，战斗不要走神啊。”

    泰罗又是一脸无奈地给诺亚治疗，诺亚也享受地泰罗光芒的温暖，然后又是黏黏糊糊地凑过来。

    “你是小孩子吗，诺亚？”

    诺亚懵懂地看过来。

    “还真是个小孩子。”

    泰罗也是一阵无语，在自己之前，没有人教导过诺亚，他也是凭着本性去活动，性格上非常纯洁，但是却很聪明，很快就能掌握自己所教的。

    “好想泰迦啊。”泰罗此时格外想念儿子，感觉好久没有见到他了，也不知道他长高没，回去后还会不会“爸爸爸爸”地粘着自己。

    “泰迦是谁？”

    “是我的儿子。”

    “分裂出的一团能量？”

    “是，也不是，他的身体，的确是由我的光诞生的，但是他却是作为一个全新的个体，他有自己的人生，他所要经历的，和我不同，他也不是我生命的重复，他就是他自己。”

    “你很想他吗？”

    “嗯，很想，”泰罗回忆着泰迦的模样，“我想去教导他，教导他如何保护弱小，如何变得强大，如何找到人生的意义。”

    “所以，你要抛下我了？”

    “诶？”

    “你要走了是吗？”诺亚突然变得咄咄逼人，“那就走吧，别管我了。”

    “我——”

    诺亚头也不回地飞走了。

    泰罗觉得诺亚其实一点也不慈祥，自己从小听的传说都是假的吧！

    他还会顶嘴，还会反抗，跟个叛逆期的孩子一样，孩子，最是懵懂最是任性，不是每个孩子都像梦比优斯和泰迦一样乖的啊。

    这难道就是诺亚的过去吗？

    本来泰罗觉得自己已经够幼稚了，没想到诺亚这家伙……居然更幼稚。

    “我要冷静，这是三十万年前的诺亚，不成熟，我一定要好好引导他。”泰罗不断用这个理由说服自己，然后跟上了诺亚的步伐。

    诺亚有些不明白自己的情绪是从何而来，为什么会生气，就只是因为泰罗会走吗？自己什么时候变成了现在的模样？

    “啊啊啊啊！”四周的虚空生物被诺亚一扫而空，诺亚此时杀疯了，什么都不管了。

    “住手，诺亚！你在干什么？”

    诺亚喘着粗气，看向了抓住了自己一只手臂的泰罗。

    “够了，诺亚，不要全部杀死，保持平衡即可，不要那么极端。”

    诺亚低着头不知道再想些什么。

    “听我说，诺亚，你一个人，是无法杀死所有作恶的存在的，但是他们依然存在，物极必反，恶被杀死了，会有一部分的善转化成恶的，保持平衡，才是宇宙发展的规律。”

    “不要对着我说这些大道理！”诺亚不领情，一爪子挠伤了泰罗。

    或许是因为之前的单方面闹矛盾，又或许是内心的烦躁，诺亚此时什么都听不进去。

    泰罗捂着自己的手臂，呆愣地看着诺亚飞走，许久之后才反应过来一样。

    “诺亚你个***！反了你了！”

    泰罗压根没想到这时候的诺亚，居然这么叛逆，或许是因为有了叛逆的人，所以才……等等！

    诺亚会叛逆=把泰罗当家长？

    卧槽什么情况啊！

    不是在带小孩就是在带小孩的路上？

    老爹你这奥特之父的称号……要不给我？

    泰罗不负责任地想。

    至于诺亚刚刚的行为……算了原谅他吧，毕竟算是奥特曼的“神”，打他屁股是不是不太好？

