    “放肆！”

    青丘身边看上去道貌岸然的老者，听到了徐越的话语后脸上便是勃然大怒。

    开口呵斥隐约带着阵阵虎啸，并有勾动天地之势。

    虽无法自由掌控，只是半步外景之威，但同寻常九窍之间的差距却也是天壤之别。

    明明看上去有点仙风道骨的外形，可妖终究是妖，还是一位半步外景的虎妖。

    举手投足之间，都带着沛然大力。

    朝着徐越挥来的一爪，隐约带着诸多尖叫的冤魂。

    却是为虎作伥的特性自带的异效。

    半步外景，已然能初步勾动外天地。

    “阿弥陀佛。”

    只是就在此时，弘能便是一步来到了那老者与徐越之间。

    下一刻所有的攻击都好入落入幻境一般，由实化虚与众人擦身而过。

    如梦似幻。

    “咫尺天涯？”

    小狐狸青丘，此时也从呆滞中醒了过来，脸上出现了一丝讶然。

    倒是没想到随便进了个寺，就遇到了兰柯寺的传人。

    青丘以狐族祖地为名，妖族的底蕴让她也知道的更多，甚至对一些秘闻，比少林寺这些宗门还要知道的更多。

    所以对于咫尺天涯，对于兰柯寺也有了解。

    “好了，文伯，我们本也就是暂避沙尘，打扰了人家，在主家的地盘上，就算了吧。”

    说完，小狐狸还瞥了徐越一眼，嗯，长得很俊嘛，虽然是个登徒子，但倒也并不惹人反感。

    “他们和你认识，是少林的和尚吗？”

    随后小狐狸又用清脆中带着一种天然魅惑的声音对真观问到。

    后者也老实的点了点头。

    不过又是这个时候，徐越再次对真观说道

    “对了，真观师兄你的仇家是尤还多率领的七十二盗吗？”

    本来有着贵人在场，真观是不怎么说话的，但被提到了灭门仇家，依然还是怒火中烧，随后狠狠的点了点头。

    “就是这群畜生，可惜，我只抓住机会杀了二十三个，还有剩下的四十九个等我去手刃！”

    “阿弥陀佛，冤冤相报何时了，罪过罪过。”

    而这话落入了弘能的耳中后，又让他连连口咏佛号。

    让徐越不由奇异的看了他一眼道

    “大师，那些家伙杀人无数，真观这算是替天行道，拯救其他将要被他们所杀的无辜之人吧。”

    “放下屠刀立地成佛，只要……”

    “那等真观把他们杀了再放下屠刀，不也能立地成佛了？”

    “这……”

    徐越一句话噎的弘能直接闭口。

    而就算是本来对徐越和孟奇有些嫉妒的真观，此时也心情大好。

    他早就听不惯这和尚的唠叨了，只是贵人在此，他不好反驳，现在听到徐越杠瘪了对方，当真好不畅快。

    一下心中原本对徐越和孟奇的那些嫉妒，也淡了不少。

    “顾那个谁，你说是这个道理吗？”

    随后，徐越便又对顾长青说到。

    后者是热血侠客，正义感爆表，加上本就知道尤还多的罪行，所以也点了点头道

    “尤还多心狠手辣，沾染无辜之血无数，罪大恶极。”

    “还有，我叫顾长青。”

    这边争论，看的青丘和文伯两人也是津津有味。

    青丘更是忍不住欢快的说道

    “你这个人类还蛮有意思的，这种思想和我们妖族有些像。”

    “有恩必报，有仇必偿。”

    说到这里后，她便是又继续了之前的话题，对孟奇问道

    “对了，你这少林和尚又是带刀又是带剑，莫不成修行的是少林的阿难破戒刀法和达摩剑法？”

    少林最出名的外景刀法就是阿难破戒刀法，但这小狐狸如此突兀的询问，还是让孟奇感到了有些奇怪与不对劲。

    而旁边已经打岔过几次的徐越，此时的眼神也有些深邃。

    没有天意的影响，单纯简单的话语三番两次的引开，但最终依然还是回到了这个话题。

    啧啧~

    到底是妖圣对阿难的执念太深，还是其他的原因，那真的就不好说了。

    “嗯，我刀法是阿难破戒刀法，但剑法不是。”

    其实平时孟奇也算是比较谨慎的，但这次看着小狐狸那娇憨的笑脸，还是下意识的开口回了一句。

    反正也不是什么秘密，自己多次用出过断清净，只要……

    “妖圣遗令，习练阿难破戒刀法之人，妖妖得而诛之！”

    只是下一刻，本来笑容娇憨甜美，带着那种天然魅惑气息的小狐狸，却是顿时脸色一冷。

    随后本来明明开始她还让文伯停手的，现在却是直接主动突然出击。

    背后的五条狐尾显现。

    文伯也再次出手，引动天地之威，让弘能不得不再次用出了咫尺天涯，为众人挡住了所有攻击。

    不得不说，哪怕前面被徐越怼的很难受，哑口无言，但弘能的确能做到言行合一，在劝说别人的时候，自己也能做到。

    “咫尺天涯，也不是什么很了不起的东西。”

    小狐狸看到孟奇被庇护下来后，也显得有些懊恼，跺脚说到。

    不过虽然她说是这么说，但却也明白，想要伤害到咫尺天涯里的人，最保底也得外景巅峰干涉天地运转才行，甚至可能需要法身级的高人出手。

    最起码目前，她是做不到。

    嘴上是说的没啥了不起，但这是真的了不起……

    “你们给我等着，我还会回来的。”

    放完了蠢蠢的狠话后，青丘便是气呼呼的带着文伯离开了。

    阿难破戒刀法的传人，必杀之，没有商量的余地！

    同为彼岸级的妖圣，自然清楚魔佛想要脱困所需要的是什么，少林后山那边可也有妖圣留下的字迹。

    所以，祂才会留下这样的遗令，以及眼前这里徐越与妖圣传人的碰面。

    “阿弥陀佛，天海源就在贪汗附近，作为可移动的洞天，一旦我们被天海源吸收覆盖，贫僧也没有把握能够坚持下来。”

    “事不宜迟，我们现在就出发，贫僧送你们到安全地点。”

    弘能见到青丘和文伯离开，并没有放松，而是迅速的开口说到。

    知道事情严重性的孟奇也连连点头。

    “我觉得，小狐狸抓的是孟奇，我就没必要一起……”

    徐越才刚刚开口，便被孟奇恶狠狠的瞪了一眼，你这个LSP快闭嘴！

    “狐妖啊！小心被榨干！”

    “谁怕谁啊，而且就算被榨干……”

    “闭嘴！”

    “我是俗家弟子，你这是嫉妒。”

    “我说了，闭嘴！”

    就在两人的争吵中，众人也一路冲出了寺庙，进入了沙尘暴。

    弘能就这样带着他们迅速的朝着一个方向前进。

    只是没过多久，弘能之前的乌鸦嘴便应验了。

    天海源的入口，真的移动了过来，并已隐约将众人覆盖。

    哪怕有着弘能施展的咫尺天涯，外面的景色也开始迅速的变化，犹如仙境。

    “有意思。”

    在咫尺天涯庇护下，扫视着天海源的入口，徐越也停下了同孟奇的争论。

    这种秘境不算独立的小世界，而算是依附在主世界的洞天，大能遗留的道场。

    理论上和后面出现的金鳌岛有点类似，只是层次不一样。

    天海源天地之力浓郁，诸多道则显现，在这修行的速度远远超过外界，不过同样的，这里的时间流速也不一样，天海源一日，世上一月。

    而随后，为了乱他们道心，将他们从咫尺天涯中逼出来，便有诸多或青涩或成熟，或清纯或妖媚的狐妖开始出现在四周，用出了魅惑秘法。

    真慧还好，毕竟赤子之心，除了好奇外几乎没啥影响，弘能定力深厚也能目不斜视。

    但顾长青哪怕闭上了眼睛都开始呼吸急促了，只能让不断利用阿难破戒刀法真意镇压的孟奇，输入真气平复他的气血。

    同时他还暗子叫糟，顾长青都这样了，徐越咋办。

    只能同时牢牢抓住徐越的手，一同注入真气。

    可当孟奇回头看向徐越的时候，却是发现徐越虽然美滋滋的看得目不转睛，但浑身气血却没有丝毫的波澜，状态比一直用阿难破戒刀法真意苦苦镇压的自己要轻松多了……

    ————

    下一章起码两点半……

