
接下来的日子里，涂山悠悠开始监视起了城里的情况。

确实如那群士兵们所说的那样，城里的青壮年们大多都被戴家的这位城主驱使上了城头，担任起了守城的职责。

只不过让涂山悠悠没想到的是，城外的敌军在和援军汇合后却并没有第一时间攻城，反倒是在城外安营扎寨了起来，就像是等待着什么似的。

按照常理来讲，如今的海源城援军未至，而他们增援已到士气大涨之际，应当立刻攻城才对。

但城外的敌军们却并没有攻城，甚至最近这几天都没有任何的动作。

反倒是因为这群敌军这几日的等待，海源城的援军，也就是隔壁城池的朱家率领着诸多的魂师与士兵赶到了海源城。

城头上。

一个身材高大魁梧，面容英武的中年男子的脸上布满了愁容，忧心忡忡的看着城外不远处驻扎的敌军。

而在这个英武男子的身旁，站着一个身材略微有些削瘦，面容十分清秀的男子。

这二人，便是海源城的城主戴天浩以及来自于朱家的援军首领朱千。这两个人是挚友的同时，这个朱千也是戴天浩的大舅子。

望着城外这些训练有素，十分勇武的士兵们，再看一看城头上被他病急乱投医征用来的青壮年，戴天浩无奈的叹了口气，轻声说道：“千哥，恐怕要连累你了...这仗，我真的不知道该怎么赢...”

见朱千没有说话，戴天浩苦涩着脸接着说道：“我也曾想过，以我自身的实力威慑外面的敌军。但敌军阵中也同样有着魂师的存在。最初，就是五名魂斗罗一起将我逼退的。如今，敌军的增援已到，恐怕他们这个魂斗罗的数量还会增加。甚至，还有可能存在封号斗罗...”

就在这时，城外的敌军终于传来了一声声异动，开始整齐有序的列阵了起来。

见状，朱千顿时脸色一变。

“该死！这群家伙就是为了等我的援军赶到之后才打算动手的！他们居然是想一鼓作气直接攻下我们两座城市！”

闻言，戴天浩的脸色骤然一变，连忙开口说道：“千哥，趁着敌军还未攻城！你和你的援军先走吧！把我的妻儿都带走，我留下来帮你们拖延时间！”

“说什么胡话！你这海源城若是城破，我海波城不一样是待宰的羔羊？我们可是唇亡齿寒的关系！谁都跑不了！”

朱千正了正神色，冷声说道：“一定要粉碎这群家伙的狼子野心！你放心，我在来之前已经像更远一些的瀚海城求救了！想必他们一定会施以援手的！海源城有我朱家的援军，再加上你和我妹妹的武魂融合技，一定可以拖到援军赶到的！”

“祖儿她...在先前的攻城中受伤了...恐怕没有办法与我施展武魂融合技了...”

“该死！”

朱千颇有些无奈的怒吼了一声，“不管怎么说，一定要撑到援军赶到的时候！我听说，瀚海城的波塞冬如今已经成为了一个超级斗罗的存在！他一定能够帮助我们化险为夷的！”

“朱家所属，魂圣以上修为的强者，随我出城迎敌！”

看着一个个挺胸而出的朱家人，戴天浩的眼神恍惚了几分，但很快便坚定了下来，同样怒吼道：“海源城所属，准备！魂圣以上修为的强者随我出城！同胞们！身后即是我们家园，务必守住城池！”

说着，二十多位魂圣以上修为的强者升至到了半空之中，悬浮在了海源城的城前。

而敌军那一方，却足足有三十多人升至了半空之中。

为首的那一人衣着华贵，气度不凡，年龄与戴天浩相差无几，但身上的气势却更盛了几分。

升至半空中的戴天浩瞬间将目光放在了这个先前攻城时并没有出现的人身上，身体不自觉的紧绷着，心中充满了警惕。

这人，戴天浩虽然没有见过，但是却从他的身上感受到了一种极为浓郁的威胁。

竟然也是一个封号斗罗的存在！

与戴天浩的紧张完全不同的是，这名身着华贵的中年男子甚至还有心情整理了一下自己的衣物，脸上始终带着一抹淡淡的微笑，眼神之中带着几分不屑，就像是完全不在乎戴天浩似的。

“阁下是？”

面对着戴天浩的询问，这人有些懊恼的拍了拍额头，就像是有些懊恼似的。随后，脸上的笑容收敛了几分，有些玩世不恭的说道：“忘了自我介绍，我叫许工，来自星冠宗。”

星冠宗！

听到这个宗门的名字后，戴天浩与朱千的脑海中顿时如同雷鸣一般轰然的炸裂开来，戴天浩甚至有些难以置信的倒退了几步。

“你...来自于星冠宗？难不成，星冠宗想要谋反不成？”

朱千强忍着心中的恐惧，义正言辞的喝问道。

谁知，许工却没有丝毫的反应，只是似笑非笑的说道：“我星冠宗可是伽马公国的宗门，伽马公国好像不是天斗帝国的国土吧？何来的谋反之说？”

说着，许工脸上的神色骤然变得冷漠了许多，“既然知道我星冠宗的威名，那我劝你就不要再多做抵抗了！否则的话，城破之日便是屠城之时！戴城主，你可要好好考虑考虑！”

不提脸色大变的戴、朱二人，躲在更高一些的空中观察着局势的涂山悠悠若有所思的思索了起来。

印象当中，这个星冠宗在斗罗一之中已经成为了一个隐世宗门，甚至就连名字都没有出现过。而等到斗罗二之中，这个星冠宗成为了星罗帝国的皇室。

不过让涂山悠悠有些没想到的是，星冠宗居然成立的比星罗帝国还早，甚至好像还是个赫赫有名的存在。

从戴天浩以及朱千的这个反应来看，恐怕这个时候的星冠宗实力还不弱呢。

既然这样的话，那若是没有他的干扰的话，以星冠宗如此强大的实力，戴家最后到底是怎么成功的？

难不成，是因为刚刚朱千所说的援军，波塞冬？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="69393424"  chaptername="91.  星冠宗">加入书签</a>
</div>
