    山洞很小，也很昏暗。

    一位老者坐在桌前，微闭着眼。

    老者自然是贝诚，新月城的符道第一人，在金丹大会上看中了周舒，说过要教周舒符道，在蝗潮之后，周舒有了足够的时间，当然不会错过这个机会，每隔十天就会来请教。

    时日已久，周舒的符道是突飞猛进，他对贝诚也是格外尊敬。

    “看。”

    老者指了指桌面，眼睛都不睁开。

    桌上摆着两张符箓。

    符箓都不大，三寸长短，一张上面画满了纹路，乍眼看去起码也有几千道，纹路似是流动的河，泛着波纹，另一张很特别，只画了八个连在一起的圆点，大小不一，给人一种异常古怪的感觉。

    周舒盯着那两张符箓，再也挪不开目光。

    良久，老者缓缓道，“拿起来看，仔细点。”

    一张符箓飘了过来，周舒双手接住，认真行了一礼。

    是那张八个点的符箓，细看之下才知绝不平常。

    看似点，实则是许多符纹的结合，每一个点由起码三千道符纹组成，符纹形成了一个个不同的闭环，相互交错重合，看起来极有层次感，像许多符箓连在一起，彼此联系又不会互相干扰。

    “贝老，你做到了！”

    看着符箓，周舒很是激动的喊出了声，识海里浮起一副过去的画面。

    ——

    “周舒，这就是你说符箓链？”

    “贝老，晚辈献丑了。”

    “把同种符箓一个个联系起来，威能更大，很不错的法子。”

    “但是后来就用不上了，低阶符箓链接得再多，效果也不好，高阶的符箓都是完整结构，像是紧闭着的环形，很难拆开，要分开再去组合链接，晚辈做不到，所以只能初期用用。”

    “你傻啊，为何要拆开再组合？”

    “不这么做的话，如何把他们链接到一起呢？”

    “不能分开，就在同一张符箓上链接啊！”

    “啊？怎么能做到？”

    ——

    贝诚微微点头，“前不久才有所领悟，在同一张符箓上构建符箓链接，需要找准两个关键节点，找到了，然后建立新的构纹将它们链接，符纹效果就可以接连不断触发，高阶的符纹也可以，另外，我还发现，完全可以在一张符箓上实现不同的符纹效果。”

    周舒震住了，“不同类的符箓也能链接？”

    贝诚显出一丝得意，“当然，如果你对符道了解得足够多，你就能明白，符箓有很多地方都是相通的，看似差别很大的符箓，也有相同之处，也有相同的符纹，就能找到需要的节点，将它们链接起来。”

    周舒有点羞惭，“晚辈没有了解到这点。”

    “你的天赋足够，迟早会明白的。”

    贝诚微笑道，“你现在再看看那张符箓，猜猜是什么符？不对，它是一张全新的符箓，应该说是来自什么。”

    周舒犹豫了一下，“八阵图？”

    “答对。”

    贝诚大笑起来，“但也太好猜了，正因为你提出的符箓链，才使得这张八阵图符得以完成，对了，八阵图也是你给我看的，不然我可想不到，居然有这么奇妙的阵法，能和符道结合。”

    “晚辈就是随便一提，没想到贝老真的能做出来，太厉害了！”

    周舒震惊了。

    八阵图是玄黄界最著名的阵法之一，确切的说是军阵，诸葛家的绝学。

    传闻中的一阵能挡百万兵，周舒自然也研究了很久的八阵图，他很多次都想把八阵图改造成法诀，但都没能做到，因为八阵图实在太复杂了，天罡窍还不足以承担这个任务。

    有一天他和贝诚学道时，无意提到了八阵图，贝诚生出了许多兴趣，他也把八阵图给贝诚看了。

    没想到现在贝诚真的做出来了。

    “厉害的是你，不是我。”

    贝诚看向周舒，神色严肃，“不管符箓链还是八阵图，都是你提供的思路，而我只是按照你的思路去做出来，所以你比我厉害。”

    周舒只是摇头，“前辈太谦虚了。”

    “不是谦虚，是事实。”

    贝诚缓声道，“如果你的符道达到我如今的程度，也能轻易做出这样的符箓来，而我如果没有见过你说的这些东西，根本就不可能做出这张符箓，你要知道，符道最重要的就是想的能力，只要努力，谁都能动手，但想不到的话，怎么都不能成功，做不如想，我也不如你。”

    周舒定住了，脸上全是敬佩。

    一个德高望重的长者能对后辈说出这样的话，让人无法不感动，不钦佩。

    周舒缓声道，“前辈所言极是，但八阵图是前人所为，晚辈不敢居功。”

    “呵呵，我知道，我以前也听说过……”贝诚滞了滞，沉声道，“那个界的种种奇阵，但只在你这里见到了实物，周舒，你不必再纠结了，继续认真看符箓，我要提醒你，这张符箓我其实很不满意，威能远远达不到八阵图的威能，目前至少有二十三个地方有问题，你现在把那些地方说出来，不然我就要赶你走了。”

    周舒丝毫不敢怠慢，专心研究符箓。

    他知道，在符道上，贝诚容不得一点错误，不允许自己有任何散漫，而且言出必行，说赶那就一定会赶。

    过了约莫半个时辰，周舒放下符箓，缓缓说了一大段话。

    贝诚听完，注视着周舒，眼中满是赞许，“能说出十一处来，说明你的符道进步很大，呵呵，就符道看，每次看你的感觉都不一样，不明白你是怎么做到的，再这样下去，怕是用不了几年就要赶上我了。”

    周舒有点沮丧，“一半都不到，晚辈还是差得太远。”

    “都会了，那我还怎么教你？”

    贝诚微微一笑，将符箓拿了过来，缓缓道，“做好准备啊，说清楚这些地方起码要五天，你给我专心了，稍微有一点放松，我立刻赶你出去，先说这里罢，我用的是主令符的符纹，它应该是贯穿整个符箓链，但实际上只利用到了三分之一左右，仔细想想，应该这么改进……”

    周舒注视着符箓，听着贝诚的教导，完全沉浸其中。

    能有这样的名师指点，他绝不错过的。

    （PS:谢谢wangc1111的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）