    周易自然不会在意是不是夜晚，所以吃掉这条大鱼之后，就开始继续赶路。

    天封山脉的夜晚格外的危险，各种野兽的袭击层出不穷，但是对于周易而言，这些野兽完全就是来送菜的。

    日复一日的朝着天封山脉的深处行进而去，真的觉得疲倦了，就稍微找一处地方进行浅眠一阵，随后继续前进。

    如此一来，丝毫不浪费任何的时间，并且以周易的行进速度，很快就重新赶到了天封山脉的最深处。

    看了一眼那座倒塌的山峰，周易目光微微闪烁了一下，随后朝着前面的山脉快速而去。

    想要穿过天封山脉，他必须从冰海这一面抵达天封山脉的最深处，然后再从最深处翻越到另一面。

    攀越过一座座的山脉，饿了抓只野兽烤来吃，渴了就找一处干净的山泉喝上几口，周易几乎马不停歇，日夜兼程。

    这天晚上，周易来到一座峡谷内，正准备继续快马加鞭的赶路，结果突然耳朵微微一动，随后停下了脚步。

    略微思索了一下，随后他脚下轻轻一动，已经直接跳到了旁边的崖壁上，在崖壁上几个借力，瞬间就来到了岩壁上一处凹陷的山石处，随后探出头静静等待着。

    “就放逐在这里吧。”没过多久，只见三十多个押解着十多个佩戴着手镣铐的人来到了这里，带头的男人开口说道。

    “是，大人。”这男子身后的人应了一声，随后就松开这些手带镣铐的人，随后举起一把把类似于弩箭的东西，对准了这些人。

    “滚吧，立刻离开我们的视线。”为首的男子淡淡地说了一声，随后举起一只手臂示意身后的人做好射击准备。

    这些手带镣铐的人互相对视了一眼，随后直接转身快步朝着周易来时的方向快速跑去。

    周易不仅皱了皱眉头，因为这些人所说的话，和那六臂巨人极其相像。

    还有这些手带镣铐的家伙，以及那为首男子所提到的放逐。

    周易略微思索了一下，很显然，六臂巨人没说谎，天封山脉这一边，真的也是有文明的，而且他们似乎还把面临他们这边的天封山脉，当作了放逐地？

    “哈哈哈，希望这些家伙能够活得久一点。走。”看到那些手带镣铐的人跑出视线，为首的男子大笑了一声，眼中闪过一丝戏谑，随后带头朝着原路返回。

    周易并没有轻举妄动，等到这些家伙完全离开之后，周易这才眯了眯眼睛，随后脚下一用力，整个人直接从岩壁上跳了下去，随后朝着那些明显是囚犯的家伙们追去。

    他想要先了解着天封山脉另一边，到底是个什么情况，为什么会把犯人给放逐到这里来。

    虽然这里的确是一片死地，对于寻常人而言，进入就必死无疑，但是，直接杀了不是更直截了当吗？为什么要多费周折，把人带到这里面，把他们放逐到这里？

    周易可不觉得这是什么恶趣味，肯定是有什么缘故的。

    很快，周易的视线之中就出现了一个囚犯，这些家伙明显不是往同一处地方逃得，此时已经完全分散开来了。

    周易脚下一动，速度快到了极致，这个正坐在岩石上休息的囚犯，还没有反应过来，就已经被周易近身，随后狠狠的扼住了咽喉。

    “呃呃....”被遏制住咽喉，这个人拼了命的挣扎，但是却发现自己完全挣脱不掉丝毫。

    在对方快要窒息的时候，周易这才松开手。

    “呼哧，呼哧......”这人大口地喘着气，难以置信的看着周易。

    “谈谈吧，如果你不想死。”周易在旁边坐下，目光瞥了一眼这个囚犯。

    “呵呵，进了这里，就等于死路一条，我会怕死？”这名囚犯撇了周易一眼，随后笑着说道。

    “我可以让你出去。”周易漫不经心地说道。

    “你在逗我？”这人愣了一下。

    “你觉得我是怎么来到这的？”周易没有回答，而是轻描淡写地说道。

    “............”这人不禁沉默了下来，以周易的这副样子，很明显不是囚犯，外加上刚刚所展示出来的非人速度和力量，那就更不可能是了。

    “你到底是什么人？”这人沉默了一下，随后开口问道。

    周易不禁眯了眯眼睛，这人显然是经历过很多大风大浪的人，从头到尾，都没有表现出任何的慌张。

    仔细打量了一下对方，直到对方被看的有些不自在的时候，随后周易这才出声：“不应该先介绍一下你自己吗？”

    “盛世皇朝，安格伯爵。”这人脑袋微垂，半响才抬起头说道。

    “盛世皇朝.....”周易轻轻念叨了一句，因为他这个时候，想起了自己和六臂巨人的聊天。

    “好了，现在该介绍一下你了吧。”安格看着周易，出声问道。

    “我不是你们盛世皇朝的人。”周易试探着说了一句。

    下一刻，安格面色大变，目光转向天封山脉另一面的方向：“你....你....莫不是.....”

    周易微微眯了眯眼睛，对方这副摸样，暴露出来的信息实在是太多了。

    最直白的信息，那就是对方知道天封山脉另一面，存在着人。

    “给你个机会，我说，你答。只要你能够回答上来我问的问题，我可以带你出去。”周易开口笑道。

    “你让我怎么相信你？万一我把什么都告诉你了，你再把我杀了？”安格面色良久才平复下来，有些阴晴不定的看着周易。

    “这里有这么多囚犯呢，我现在就把你杀了，然后再去逼问别的囚犯，也是一样的，你觉得你有什么选择的权力吗？更何况，我打算让你当个带路人，毕竟你是本地人，你放心，留着你的命，还有用。”周易笑着说道。

    “好，你问。”这人面色挣扎了良久，这才开口说道。

    “你知道天封山脉另一边的情况？”周易饶有兴趣地问道。

    “知道......不过这是秘辛，只有盛世皇朝地位显赫的人才知晓。”安格抬起头说道。

    “这么说，你的地位很显赫了？那其他囚犯呢？”周易继续问道。

    “他们比我差些，不过也差不了多少。”安格抬起头看了一眼周易，随后继续说道。

    “你们为什么会被放逐到这里？”周易继续问道。

    “呵，权势斗争，输了便是输了。”安格自嘲了一下。

    “这里是所有囚犯的放逐之地，还是你们这些人的放逐之地？”周易轻声问道。

    安格看了一眼周易，随后嘲弄一笑：“没有达到一定地位，可轮不到带来这里放逐。”

    “哦，懂了。那我问你，那个秘辛是什么？说说吧。”周易了然的点了点头，随后接着问道。

    “上古时期，当时正是盛世王朝鼎盛时期，然而，当时的那一任至高王去世之后，却因为没有立下继承人，导致当时的王子们开始刀戈相向，皇朝一片大乱。后来，一位王子以绝对的实力，将其他的王子逼迫的不得不联手应对，但是饶是如此，还是被这位王子给彻底击败，溃不成军，退居到冰海之侧。这位王子继任至高王之后，不顾这些兄弟的哀求，下定决心要将这些兄弟以及所有的叛军乱民尽数赶尽杀绝。当时的唯一一位圣星级念师，不忍见到血流成河的一幕，强行改变地壳.....”话音微微一顿，安格指向周围：“营造出来了这座隔绝冰海两岸的恐怖山脉。”

    “其实，这位圣星级念师，当时便即将寿终正寝，所以，营造出来这座恐怖山脉之后，他不想寿终正寝，死的毫无价值，便又牺牲了自己，赋予了这座恐怖山脉一种禁制之力，所有圣星级念师以下的力量，都将被直接禁制。当时的至高王非常的气愤，想要派大军越过去，但是后来死伤惨重，才发现这座山脉远远不只是禁制力量那么简单，最后只能放弃，不过却派人将天封山脉这边全部守住，并且将这座恐怖山脉，当作地位显赫之人的放逐之地。”微微吸了一口气，随后看向周易：“我很想知道，这座恐怖山脉的另一边，如今是个什么情况？”

    “比你想象的要好得多。”周易淡淡的说了一句。

    不过此时他却明白了过来，为什么这家伙刚刚反应那么大了，怕不是以为自己是个圣星级念师？

    略微沉思了一下，他这时候又想起来了六臂巨人和他说的话。

    将它钉在那里，不忍杀死，只想引它向善，他被钉进去的时候，冰海还没有山脉.....然后安格口中所说的，不忍血流成河，凭空造出一座恐怖山脉，隔绝冰海......

    这莫不是一个人？

    假若真是一个人的话，那就有意思了。

    “那我问你，你知道静园吗？”周易目光转向安格，随后出声问道。

    “你问那里干嘛？”安格面色一变。

    “你只需要说就可以了。”周易淡淡的说道。

    看安格的反应，显然是知晓的。

    “那里是远古时期，一位圣星级念师，封印强大恶灵的地方，同时也是那位圣星级念师的居所和陵墓，五数年来，历代至高王都派遣重兵和大量念师驻扎在那里，你想去那里？”安格沉默了一下，随后出声说道。

    “很好，看样子，没错了。走吧，希望你不要骗我，不然我保证你会后悔来到这个世界上。”周易仔细地观察了一下安格，随后轻轻点了点头，一把拎住安格，脚下一动，朝着前面快速的冲去。

    “喂，每个出口都有念师和重兵把守。”安格被周易拎着，嘴里倒灌狂风，不过还是咬着牙说道。

    “无妨。”周易面无表情的说了一句。

    希霜曾经也和他说过圣星级念师，十星级念师在往上，就是圣星级念师。

    不过，根据希霜所言，他从未听闻过谁突破过圣星级，最高的也就是十星级罢了。

    而根据希霜的实力来进行判断，周易可以大概的推断出来，圣星级念师只怕相当于启明境的修炼者，也就是那头魔龙的修为。

    要知道，到现在，那头魔龙的一颗心脏都还在周易体内呢。

    很快，周易就来到了这座山谷的出口，果不其然，只见山谷口一大群的人正在守卫着，显然就是安格口中的守卫者了。

    微微眯了眯眼睛，随后周易直接强行朝着外面冲去。

    “嗯？什么人？有人想突破防线！！所有人，准备战斗！”刚刚靠近，顿时就有守卫者发现了异常，随后大吼一声。

    顿时，其他守卫者纷纷回过神来，随后拿出那类似于弩箭的东西，朝着周易这边直接射了过来。

    看着漫天的箭雨，周易微微眯了眯眼睛，随后一只手臂拎着安格，另一只手臂连挥不止，所有靠近的箭支尽数被周易击落在地上。

    “这怎么可能？”有守卫者难以置信的看着这一幕。

    要知道，周易现在可还在天封山脉的笼罩范围呢，那么应该是无法运用能量，单凭肉体抗住漫天箭雨？这怎么可能？

    但是事实却告诉他们，这种不可能发生的事情，的的确确的就是发生了。

    “去通知周围的念师！”很快，一名守卫者回过神来，随后出声说道。

    但是，这个时候，周易已经冲到了山谷口，他的速度极快，很快就来到了一名守卫者的身前，随后一巴掌呼出去，直接将这名守卫者给抽飞出去，顺势直接出了山谷。

    出了山谷之后，感受着那股禁制力量消失不见，随后周易灵力涌动，直接凌空飞起，朝着远方快速的飞去。

    不过他还没有飞出多远，后面就有两道身影也跟了上来。

    周易不禁朝着后面瞥了一眼，这些念师和他们的修炼体系完全不同，他们打到破厄境，就可以凭借灵蕴破空飞行了，但是这些念师，只有达到十星级的时候，才能够凭借强大无匹的念力，进行御空。

    所以，后面这两道追上来的身影，必然是两名十星级念师。

    但是，十星级念师又如何？周易看了一眼肩膀上只有他能够看到的拇指小萝莉，再次加快了速度。