    　　黑子飞快移动，去拯救被魔王掠走的姐姐大人。固法美伟也没闲着，她通过便携式微型终端，将杜克的信息传递给了现场负责人，也就是警备员第七支部的队长黄泉川爱穗。

    　　接收到杜克的相关资料，黄泉川爱穗丝毫不敢松懈，尽管资料上表明杜克是一个无能力者，但长期奋战在第一线的经验告诉她，大多数情报和现实都有出入，只能作为参考，不能全信。无能力者木山春生，能开发出‘幻想御手’成为多重能力者，那作为她助手的杜克，恐怕也不会像资料上那么简单。

    　　否则的话，谁能解释，一个无能力者跑到这里做什么？自首吗？

    　　别逗了！

    　　想到杜克如同空间能力者一般出现，黄泉川爱穗更加确信自己的想法，沉着下令：“全体换上实弹！”

    　　刷刷——咔咔——

    　　金属弹丸上膛，黄泉川爱穗手持防爆盾站在包围圈外，厉声呵斥道：“研究员杜克，我以学园都市警备第七支部负责人的名义，对你实行逮捕。不要尝试挑衅我的耐心，你的同伙木山春生已被通缉，如果你不想步入后尘的话，就乖乖待在原地不要反抗。”

    　　黄泉川爱穗说着，犹豫看了眼一旁双目无神的御坂九八零零，虽然她的身份不明，但和超电磁炮如出一辙的面容不会有假。

    　　这个女孩是超电磁炮的姐姐或妹妹！

    　　女人的第六感告诉黄泉川爱穗，御坂九八零零很可能是杜克劫持的人质，为的就是让桥下正在和木山春生战斗的超电磁炮投鼠忌器。

    　　所以说，第六感的销量比不上杜蕾斯，也不是完全没有道理……

    　　“请不要误会，我并没有恶意，我来这是为了阻止木山教授。”杜克很配合举起双手：“还有，能别把枪对准我吗？会有人受伤的！”

    　　很可惜，杜克的好言相劝并没有换来任何改变，人们总是选择相信主观印象，警备员更是如此，职业素养使他们不会轻信嫌疑人的话。

    　　就在这时，连续多次高速瞬移，几乎累成狗的变态黑子终于赶到了。她站在黄泉川爱穗身边，拉着后者的衣角，陷入浑身疼痛的负面状态。

    　　“黄泉川老师，黑子没有来迟吧！”

    　　“你来的正是时候，疑似超电磁炮姐妹的少女被对方劫持，就看你的了。”

    　　风纪委员和警备员同属学园都市治安机构，不同的是前者是维护校内治安的组织，而后者权力更大，类似于外界的特殊部队，面对的敌人也更危险。

    　　两人同在第七学区，低头不见抬头见，黄泉川爱穗对黑子并不陌生，很清楚她是LV4级别的大能力者，而且还是非常罕见的空间系能力者。

    　　“姐姐大人有危险，黑子当然义不容辞。”黑子张大鼻孔，喘出两团粗气，因为某种名为‘爱’的百合力量，让她打了鸡血一样瞬间复活。

    　　刷！

    　　黑子使出空间移动的能力消失在原地，再次出现已经来到了御坂九八零零身后，就在黑子将手掌贴在御坂九八零零后心时，一股熟悉的电流涌入她体内。

    　　噼里啪啦——噼哩噼哩————

    　　电光闪过，黑子浑身冒烟，翻着白眼倒在地上，幸福地吐出一口黑烟：“嗯啊~~姐姐大人的爱把黑子塞得好满……嗷嗷~~请更加粗暴地蹂躏黑子吧！”

    　　黄泉川爱穗：“……”

    　　警备员们：“……”

    　　杜克：“……”

    　　御坂九八零零：“……”

    　　杜克无语看着御坂九八零零，吐槽道：“为什么你也要摆出一副费解的表情，电她的人是你啊？”

    　　“御坂不知道，在她碰到御坂的时候，御坂下意识用出了能力。研究员先生，是御坂的能力暴走了吗？御坂颇为忧心问道。”御坂九八零零迷茫眨了眨眼，一脸无辜。

    　　躺在地上，不时抽搐一下的黑子：“有着奇怪口癖的姐姐大人也好可爱……”

    　　杜克眼角一哆嗦，继续举着手朝黑子努努嘴，示意刚才的袭击和他一点干系也没有。他的动作放在黄泉川爱穗眼中，却成了犯罪分子的挑衅。

    　　“可恶，人质的数量增加了！”

    　　“喂喂，这个锅我可不背啊！”

    　　……

    　　高架桥下，御坂美琴和木山春生的战斗已经结束，这场在杜克看来等同菜鸡互啄的能力对抗，实在没什么看点可言。

    　　木山春生是个大门不出二门不迈的研究宅，对战经验等同于零。御坂美琴也没好到哪去，LV5的电磁能力能攻善守，破坏力极其惊人，但在她手中总欠缺了那么一份火候。

    　　果然，对这个年纪的少女而言，恋爱远比超能力要重要的多。

    　　同为菜鸡，经常在街头欺负小混混的御坂美琴无疑更胜一筹。常年家暴的她对付小姐姐这类BUG很有心得，趁着小姐姐放松警惕之际，从背后使出千年……咳咳，使出怀中抱妹杀。先将小姐姐固定住，在零距离接触下，发动电击让小姐姐步入黑子的后尘。

    　　御坂美琴旗开得胜，正要呼唤警备员下来，突然感知到了木山春生的记忆。并非是她的电磁能力因打怪而升级，而是她的电路连接上了木山春生，才恰巧读取了对方的记忆。

    　　看完木山春生的记忆，御坂美琴沉默了。同样是被学园都市黑暗面伤害，木山春生选择了反抗，而她却龟缩在自己的小世界独自舔着伤口，甚至下一步该做些什么都不知道。

    　　“你看到了……我的记忆？”木山春生趔趄站了起来，步履蹒跚走了几步。多重能力中有肉体强化的能力，到还不至于让她一败涂地。

    　　“如果我一开始知道，就不会阻拦你了……”御坂美琴咬着牙，坚守心中的正义说道：“但就算你有这样的过去，也不该伤害更多人。”

    　　“只要能够救出那些孩子，我什么都能做的出来。哪怕与这座城市所有人为敌，我也不会罢手！”说到这，木山春生突然痛苦的闭上了眼睛，浑身不停地抖动起来。

    　　“啊啊啊——————”

    　　木山春生痛苦的抱住了头，凄惨的大叫了起来，针扎般的痛苦使她的瞳孔骤缩，随后脑袋像要爆炸了一般，意识变得逐渐模糊。

    　　“怎……怎么回事？”御坂美琴顾不得许多，连忙惊讶的问道。

    　　“网络……失控了！！！”强行驾驭一万人AIM扩散立场的后遗症出现了。

    　　木山春生强撑着说了一句，便瘫倒在地面上，随后一道白色的光芒从她的后脑上出现，诡异的某种生物悬浮起来。朦胧的丝带物质一丝一缕将她和不明生物连接，虚化的半透明生物逐渐凝实，膨胀成一个令人作呕的肉球。

    　　一个如同新生胎儿的怪物，带着类似水母的荧光触手，悬浮在天空。它有着超过身体比例一半的巨大脑袋，如同水肿的腐尸，再加上红色的血腥双眼和满嘴獠牙，让人只看上一眼，就心生厌恶。

    　　诡异的婴儿身边散发着斑驳杂乱的AIM扩散立场，混乱却又有序的进行着某种排序，距离最近的御坂美琴，可以清晰感受到几乎是溢出的恶意。

    　　此外，它头顶上还有一道金红色的光圈，就像是传说中天使头上的光环一般。当然，但凡正常人都不会认为眼前的怪物会是天使！

    　　怪物还差不多！

    　　“呜哇——————”

    　　宛如出生后的第一声啼哭，实体化的婴儿的身体开始变得巨大，虚无的半透明怪物体表颜色加深，随后衍生出无数血肉，体型飞速生长，直到化作十来米大小才停了下来。它的体表隆起无规则的肉山，像一个真的怪物一般，长出许多渗人的手臂。

    　　 “好恶心……这究竟是什么……”看着空中那巨大的婴儿怪物，御坂美琴的眼中一片惊讶。

    　　本以为怪物会朝自己发动攻击，御坂美琴都做好了战斗准备，结果却发现怪物似乎没有意识，一直在仰天大吼，刺耳的尖叫声中，仿佛包涵了无数痛苦。

    (本章完)

