    西门偌雪夹着王君泽来到飞羽商会的一间密室之内，里面场景让王君泽浑身颤抖不已，

    他不是被吓到的，而且本能的发出兴奋感，因为这里就是王涵和阿罗厮杀的地方，地上残留着淡淡的血痕，显然是被人清理过痕迹，四周的台子上放着各种器具，已然被销毁过，

    残留着不知名的血液，王君泽皱了皱额头，这股血腥味很奇怪，

    不太像是人的血液，王君泽不太确定的看向西门偌雪，后者点点头到

    “应该是某种生物的血液和人类血液的混合品”

    “除了这些还有什么线索吗”王君泽继续观察着密室。

    “现场几乎没有什么线索了，但是来过这里的人所残留的气息，还在这座府邸之内，并未离开”西门偌雪非常肯定道。

    “抓住他，带到我面前来”王君泽兴奋的说到，他几乎能确定，只要能抓到这个人，王涵的死因就会浮出水面，

    约莫十数个呼吸间，西门偌雪提着一个昏厥的中年男人走进了密室，丢在了地上，王君泽拾起台上的器具碎片，

    对准中年男人的手指一点一点的，慢慢的插入进去。

    “啊啊，啊啊啊啊啊”一声声惨叫回荡在密室之中，不得不说这个密室隔音效果真心不错，这么痛苦的惨叫几乎没有传出去一丝声响。

    “你们是什么人，我是飞羽商会分会会长，你们敢这样对待我，啊啊啊啊，停手，停手，你们想知道什么啊啊啊啊。我说，，我说”王君泽并未理会中年男人，前世王君泽除了是蓝星第一杀手，还是一位拷问大师，

    几乎所有逼问手段他都会，他知道这个时候去询问不会有他想要的结果，所以王君泽生疏的继续使用着前世的酷刑，他缓缓的用器具利口，

    一点一点的割开中年男人的指甲盖，一根，两根，仿佛是艺术品一般，被他整齐的摆列在中年男人面前，

    西门偌雪在边上看的也是毛呼悚然，

    主人明明还是个小孩子，为什么会这些残酷的手段，他究竟之前经历过什么，不等西门偌雪想到更深之处，

    一声声惨叫打断了他的思路，此起彼伏，好不残忍。随着十根手指盖的掉落。

    中年男人几乎快疼痛到昏厥，但王君泽把握的度非常好，几乎在中年男人快昏厥时又停手，然后接着割。

    “啊啊啊，求你杀了我，求求你杀了我，啊啊痛，别别割了，我说我什么都说。”面对中年男人的苦苦哀求，

    王君泽依然我行我素，毫不理会，接着脚趾，

    一根，两根，慢慢的中年男人逐渐意识模糊，突然一股钻心的疼痛让他瞬间清醒，

    他望着眼前的小孩，不知道从哪里找到了一根长长的木刺，

    对着他的心脏一点一点插入，这种疼痛感让他根本无法晕厥。

    “姓名”

    “曹休”中年男子不假思索马上回答道。

    “你是什么身份，在这个房间做过什么事”

    “我是飞羽商会天水城分会会长，也是血神教外教天水城长老，我们在这里测试阳神血液”

    “血神教？阳神血液？这里应该还有个老头，去哪里了”

    中年男人越来越觉得眼前的小孩眼熟，之前的王涵，

    因为常年乞讨，浑身脏乱不堪，之后王君泽因为九幽无垢体的关系，样貌多少有些变化，

    后又在城外湖中洗了个干净，和之前的王涵多少有些不一样，

    导致中年男人第一时间并未看出他是谁。

    “你是，你是那个试验品，不，不可能，你已经死了，你死了。。啊啊啊。。这不可能”曹休看着王君泽简直不可置信，他亲眼看到这个小孩死在他的眼前，现在居然又活生生的站在他的面前。

    “你知道什么是厉鬼勾魂，无常索命？”王君泽借着他的话立刻顺着说下。

    “我无辜的死，阎王同情，让我还魂追命，你看到他了吗，他就是阎王派来帮我的”王君泽指着西门偌雪笑道。

    曹休整个人都傻了，在他们的世界，并没有什么地府阎王之说，他完全不懂王君泽再说什么，但是曹休知道的是，这个小孩子，他不是人，是鬼！

    “你好好交代一下血神教，以及阳神血不然神魂皆破，六道之内在无存在”

    曹休虽然完全不懂王君泽再说什么，但心中害怕之情犹然而生，根据他的交代，王君泽越听越惊恐，

    原来血神教是如此庞大的组织且高手众多，是这个世界一等一的邪教，原来出了四大帝国，还有这种超越帝国的组织存在，

    而且血神教渗透到了各个国家，到处都有，像曹休这种外教长老，不计其数，他们的修为基本是在高级武将左右，以他们的修为根本进不了血神教本教，

    只能在外教任职，据曹休所诉，血神教教众数以百万计，外教教主及十几位护法均是武王镜，

    总教教主及总教的几大护法是什么境界，他也不知道，至于阳神血，是总教分发给外教所有长老来测试寻找合适载体的，

    具体用做什么他也不清楚，那个叫阿罗的老头，

    已经被一个叫封的外教护法带走了，因为阿罗是他测试这么多人里面唯一一个，

    使用阳神血之后没有爆体而亡的人。

    王君泽看向西门偌雪，他知道了他想知道的，留着曹休已然没有用处，西门偌雪手指一抬，曹休瞬间化成了碎尸。

    “还真是帅啊，偌雪”王君泽笑着看着西门偌雪，后者摇摇头夹着他消失在了密室。

