    “他在蜕皮，那不是个石膏雕像，他身上的石膏皮变成流沙剥落了。

    他在动，怀里抱的玻璃沙漏刚刚已经漏完了。

    是个omega少年。

    他的眼睛受伤了，是旧伤，药物导致的，我判断他处在失明状态，他在听你们的位置。”

    韩行谦在通讯器中告诉他从监控影像里看见的情况。

    藏身在仓库里的几人都屏住了呼吸，兰波一点儿不惧他，想出去干一架，被白楚年捞回臂弯里捂住嘴。

    “是613号实验体魍魉沙漏。”白楚年低头在手腕触摸屏上按下几个字，发给爬虫，找他要一份关于魍魉沙漏的资料。

    爬虫他们已经渐渐相信了IOA的立场与他们会达成共赢的局面，在国际监狱也帮了他一把，表达的意思已经很明确了，白楚年向他们要情报也变得理直气壮。

    但平常一向有问必答的爬虫迟迟没回复消息。

    “怪了，这么个合作的好机会，怎么不抓住呢。”白楚年挠挠头发，转接了何所谓的通讯，让他把所知道的关于魍魉沙漏的线索尽可量多地发过来。

    何所谓带着队员在距离海岛十公里外的位置等待信号，看见白楚年的消息，努力在脑海里回忆了一会儿。

    他们在ATWL考试中见过一份关于实验体613的化验报告，是从击败的敌方队员尸体上搜出来的。

    化验报告上写着：

    “特种作战武器613魍魉沙漏，培育期实验体，由无生命体被移植腺体后赋予高级芯片思维，从而拥有了情感和思考能力。”

    除了这些内容外，病症之类的项目后都写着“空”，只有最后备注一栏潦草地写着一些观察结果——

    “魍魉沙漏喜欢一动不动地站着或者坐着，注视观察着周围人们的举动，有的时候可以连续保持96小时不动，连眼睛都不眨。

    研究员送他过来只是因为他过于呆滞，检验发现他没有任何问题。”

    关于魍魉沙漏，何所谓也只知道这么多了，尽量凭着模糊的记忆原样复述给白楚年。

    “get。”白楚年总结了一下，“听起来挺好欺负的。”

    但化验报告上没提到魍魉沙漏眼睛失明的问题，而且从只言片语中可以判断，那时候魍魉沙漏还能看见东西。

    “揽星，我们抓住他。”白楚年说，“前后夹击，我数一二三就冲出去。”

    他们分别破门而出，白楚年朝抖落身上细沙的魍魉沙漏扑过去，毕揽星在他的退路上封死了藤蔓。

    魍魉沙漏面无表情地伫立着，身上和头上只裹了一条长的白绸，遮住羞耻的部位，肤色接近白沙，眼睛蒙着一层病态的白雾，唯独额头上呈倒三角形分布的一些镶嵌金边的蓝绿色圆点，让这个虚弱易碎的少年身上多了些微色彩。

    靠近他后，白楚年看清了他与沙漏的连接方式，他双手手掌与沙漏的底和盖分别生长在一起，无法分开，沙漏是他的部分外显拟态。

    魍魉沙漏听到两声巨响，缓缓向着声音来向转动头部，他原本是面向毕揽星的，此时头却缓慢地、平滑扭动180度转了过来，无声地用那双白雾迷茫的眼睛注视白楚年。

    他虽然眼睛失明，听觉却很灵敏，凭借声音判断出了白楚年和兰波扑上来的方向，突然上下翻转了手中的沙漏。

    沙漏调转后，玻璃内白沙倒置，缓缓从沙漏中间细窄的通道向下流淌。

    白楚年莫名其妙地一头撞在了毕揽星的藤蔓上，同时，兰波搬下饮水机水桶时洒落在地上的水开始燃烧起火焰。

    走廊天花板的有灯照射的位置变得一片漆黑，而关着灯的两个仓库却莫名亮如白昼。

    白楚年感觉到呼吸困难，他第一反应是认为自己中了藤蔓的毒，随后才意识到身体并没受伤，仅仅是呼吸到的氧气无法供给给身体了，并且血液中的氧在迅速向外流失。

    白楚年伸手抓魍魉沙漏，却因为突如其来的窒息下偏了手，魍魉沙漏趁着他制造出的混乱间隙消失了。

    其他人也陷入了窒息中，拥有氧腺体的omega谭杨窒息最为严重，而拥有氢腺体的alpha谭青却毫发无伤。

    谭青也是第一次参与实战，虽然紧张却也能保持着最基本的冷静，他猛地将毕揽星扑出了门外，毕揽星才恢复了呼吸。

    “快出来。”毕揽星立即用藤蔓缠住其他人，把他们拖出了走廊，呼吸终于恢复，几人扶着墙大口喘气。

    白楚年搓了搓脸让自己清醒过来。

    “大意了，培育期实验体里居然有实力这么强横的吗？”

    毕揽星看着制药厂门口出神，看来也在权衡之后的行动。

    白楚年看了看时间，现在制药厂里多了一个不确定性极强的实验体，为学员安全着想，他得考虑申请撤离了。

    但过了今天，研究所可能会有所察觉，不管是转移HD药剂还是加大看守密度，对之后的搜查都是个大麻烦。

    可魍魉沙漏似乎也是潜入进来的，他杀了保安，却没与白楚年他们多纠缠，这次相遇可能是个巧合。

    正所谓敌人的敌人就是朋友，白楚年在考虑是否要冒险继续深入。

    “我觉得应该跟上去。”毕揽星不确定地说，利用魍魉沙漏探路，看看他的目的是什么，我们跟在后边。”

    “不错，胆量可以。我和兰波走前面。”白楚年说。

    他得随时为学员安全负责，这些少年都还没经历过几次实战，暂时还没拥有能独当一面的能力。

    他们又一次进入了F口，上楼之前，白楚年又重新检查了一下刚刚他们所在的走廊。

    踏入刚才受到袭击的位置时，窒息感又一次涌上来，但只要离开那个位置窒息感就消失了，白楚年快速穿过了这一段窒息的走廊，回到了已经调查过的两个仓库中。

    地上的水还在燃烧，另一间毕揽星他们搜过的仓库中，桌面上放着一个新鲜的熟芒果。

    “揽星，你之前说，仓库里都有什么？”

    “贴在墙上的剪报，桌上有一个蔫巴的烂芒果。”

    白楚年从桌上拿起芒果，掂了掂，黄澄澄沉甸甸的，散发着淡淡的果香。

    仓库桌面的出入库记录上明确记录着，早上食堂进了一批新鲜水果，里面包括芒果。这颗芒果应该就是从进的货里拿的，应该是新鲜的才对，就算这边温度高，芒果这种东西也不会在一天之内烂掉。

    白楚年掂量着芒果，到墙边看了看墙上的剪报，其实墙上贴着不少剪报，基本都在宣扬研究所获得的荣誉。

    最醒目的就是万综集团老来得子的那页采访了，版面很完整，压在别的剪报上面。

    万综集团创始人邱万综老来得子，诚挚感谢研究所的帮助，特意捐赠了一批昂贵设备。采访时间是K033年10月4日，而出库记录中魍魉沙漏的出库时间是K032年11月20日，中间相隔十个月左右，刚好是人类孕育需要的时间。

    白楚年又回去翻了翻K033年之后的入库记录，的确有一批新设备入库，来源正是万综。

    万综集团三年前出了一桩丑闻，邱万综的孙子邱辉好结交有权势的公子哥，经常出入高级会所，因为一些模糊不清的事儿醉酒失手杀了一位贵公子，人家家里不是吃素的，案件几经辗转，邱万综也没能保住他家独苗，邱辉最终还是被判了个十年，在狱里的第二年就自杀了，至于是不是真的自杀，许多人心里清楚。

    白楚年那时刚进特工组不久，前辈们去调查隐情，回来扯着他闲聊豪门中的恩恩怨怨，他也就多听了些风闻。

    邱万综这老alpha真是倒霉，儿子死得早，孙子也没了，好好的万综集团后继无人，觊觎者不计其数。

    “老来得子……还真是场及时雨啊。”白楚年剥开芒果啃了两口，挺甜的还。

    如果是邱万综买下了613，这或许就是魍魉沙漏的能力。

    “末位3代表篡改类能力……倒流……颠覆……逆转吗。”白楚年专注地推断着他的能力，低头看了眼腕表电子屏，爬虫还没回话。

    兰波从天花板爬过来叫他：“我搜了一圈，什么人都没有，很安静。”

    白楚年离开了仓库，与毕揽星在二层会合，问起韩行谦监控中的情况。

    韩行谦：“确认过了，你们所在的F区域根本没人，魍魉沙漏还在前进，马上就要离开监控范围了，应该已经接近A区了。我现在往C区转移，看能不能截住他去中层楼的路。”

    外层楼共六个入口，逆时针编为ABCDEF六个区域。

    白楚年：“好，需要多长时间？”

    ……

    白楚年：“？”

    无人应答。

    毕揽星也在通讯器中呼叫B组其他人，同样没人应声。

    “陆言？陆言！”毕揽星的声音多了几分慌张。

    “冷静点。你是指挥，你要想的是接下来该怎么做。”白楚年训他，“一个培育期实验体而已，韩哥A3天马分分钟灭他，你怕什么？”

    毕揽星用力闭了闭眼睛，白楚年看得出来他双腿在抖，拿着枪的手也在抖。

    “我不行，我不知道怎么做……”

    白楚年扶正他的头，双手捧着他苍白的脸注视他：“你迟早要做这些，如果我不在，他们都只能听你的，你多犹豫一秒就会多一具队员的尸体送回你面前。”

    汗珠顺着毕揽星的额角淌到下巴，他喑哑道：“我还没准备好。”

    “什么时候准备好？等笨蛋兔子他们被团灭的时候吗？”

    毕揽星肩膀颤了颤。

    一个冰冷的枪口抵在了毕揽星太阳穴上，兰波从他身后缠上来，在他耳边道：“如果你做错了，我就开枪，这没什么大不了的，死了就没有人责怪你了，最坏的结果仅此而已。”

    被这对特工夫妻前后逼迫着，毕揽星好像站在悬崖边缘，被逼着飞跃百米沟壑，头痛欲裂就快要疯了，破罐破摔低声嘶吼着下命令：“白楚年兰波去中层监控室，谭青谭杨跟我去外层监控室搜找B组队员，每分钟尝试联络，排查后在我地图标点会合，先把魍魉沙漏位置排出来。”

    白楚年顿了一下。

    他松开手，满意地打了个响指：“对嘛，真乖。兰波，我们走。”

    兰波将手枪在空中抛了一圈收回来，鱼尾缠到白楚年身上，跟着他从十数米的窗口一跃而下，往中层楼跑去。

    “我说你也是，别动不动掏枪啊，万一给他吓坏呢。”

    “你在教我做事？”兰波慵懒缠着他，在他后背蹭了蹭手枪上的灰尘，“我教过的小孩比你吃过的饭还多，你也是我养大的，不是养得挺好吗，也没吓坏过。”

