    托尼此次信心满满。

    按照之前的试验，他发现即便是次级艾德曼合金，也要索尔全力一击用锤子砸出，才能砸出一个很细微的凹痕。

    暴怒状态的浩克，也需要疯狂锤击，才能让其产生一些小的凹痕。

    更别说这真艾德曼合金，覆盖了要害的战甲。

    其余位置更是用振金全方位覆盖。

    即便是反浩克战甲，也不如这一套战甲的防御力拉得高。

    托尼的攻击并不是为了伤害到李安，他知道李安反应很快，自己一旦先手攻击失效。

    就会被李安压着打。

    他要的就是李安压着自己打的数据。

    “砰！”

    一声闷响，李安揉了揉自己的拳头，一股直接的反馈作用在拳头上。

    “好硬的龟壳！”

    李安叹道。

    下一秒，托尼抬手，掌心机关炮发射出一股足以毁灭坦克的光束。

    李安本可以躲开，却没有躲开。

    激光炮射在身上，只是当一阵微风扫过。

    托尼也是惊讶不已，这是他第一次主动向李安出手。

    借口也找的很不错，自己就是来挨打的，也不会因为过多攻击让李安看出端倪。

    不过这防御力，简直令人害怕。

    现代战争已经朝着未来星际战争进行了一定跨越。

    托尼深知这些现代武器的威力，也知道碳基生物的脆弱。

    即便是一个打几十个的美队，被这一炮打中，也会瞬间炸开。

    除开浩克和索尔这两个变态，绝大部分的人类英雄，都没法子硬抗这一炮。

    托尼觉得眼前的李安不是一个人类，而是一个空有人类外表，却是艾德曼铸造成的人形机器。

    “这攻击太弱了，既然是比划，托尼你可别这么软！”

    李安看着眼前的铁皮盒子，知道这一套战衣材料特殊，也不谦让，抬手一拳轰出。

    天际白云瞬间裂开，这一拳仿佛撕裂了天空。

    巨大的空气震荡围绕在李安臂弯，数道爆裂的空气环这才发出声响，拳面打在托尼战甲的头顶位置。

    气浪掀飞了战甲。

    看着贾维斯反馈回来的数据，托尼有些不敢置信。

    “这家伙体内藏着一个金刚吧！这样的力量怎么会从人类身上爆发出来！”

    “先生，根据我的分析，李安先生他要比之前综合实力强2倍多。”

    现代武器追求的大面积的毁灭效果，一个人类的生命值若是为1，一个核弹下去，只要你在范围内，被刮到就是死。

    越强的生物，就越是能靠近其中的爆炸区域。

    美队生命值为5左右，一些强化人类有个10出头。

    这类人若是在边缘区域，躲避得当，就能幸存下来，只有后遗症什么的，则看自己的自愈能力了。

    一些超强变种人，例如金刚狼，以及穿戴特殊战衣的自己，则能在较近区域，不依靠防御设施，硬抗住冲击余波。

    李安则和索尔一样，是几乎能硬抗核武直接冲击的家伙。

    这样的冲击下来，就像是普通人被火烧了一圈，最多一个轻伤状态。

    依照李安目前的表现看来，托尼甚至认为李安不会被世界上的任何物理武器伤害到。

    “不知道他对于毒素和魔法的防御如何...”

    两人你来我往。

    李安在空中出拳，一拳将托尼打入海中。

    浪花溅起数十米高。

    一个真空带瞬间出现，随即海面归于平整，将入海的托尼吞噬。

    期间托尼撞碎了一些游鱼，直接到了数十米深的海水中。

    李安也从天而降，涌入海中。

    正要攻击时，周围的液体环境，以及脚下的无穷黑暗，让李安感到很是舒服，却又感到一阵恐惧。

    这恐惧来的莫名其妙。

    像是在被窝里的孩子，突然被丢进了漆黑的森林。

    周围充斥了海水，却又充斥了黑暗，又仿佛什么都没有存在。

    这种莫名的未知的恐惧，让李安瞬间失神。

    他急忙逮住托尼，将其一把拽出海平面。

    挥拳砸向托尼胸甲。

    一阵激荡声波将两人震开。

    李安甩了甩手，说道：“振金的特殊反震效果真是让人头疼！”

    “我到现在一点感觉都没有，话说我的被倒是有点痒，你能不能帮我挠一下？”

    托尼故意侧身，半开玩笑的嘲讽道。

    “滋滋...”

    镭射激光射出，托尼的战甲只是金红色油漆开始掉色。

    露出了其中的银白金属层后，这镭射光甚至出现了半秒的反射。

    “早知道多做一点棱镜打磨，这样就能让你自己尝一尝镭射眼攻击了！”

    托尼嘴上不断调侃，心头却十分难受。

    “这镭射激光的能量输出持续性太长了，切割、高热、还有一种奇怪的能量冲击，这家伙像是个人形的电池，他射这么久眼睛不会干吗？”

    李安心头却道：“艾德曼和振金，做成这套龟壳，自己确实没有法子对其造成伤害...不过...”

    李安眼神变得迷茫起来，抬手间周围海水升腾。

    数百米海域的空间变得一阵冰寒，寒气瞬间涌动升腾。

    “先生，检测到周围温度下降至零下12摄氏度！”

    “这家伙还会魔法？谢特！”托尼难得爆了粗口。

    一条海水汇聚的水龙扑来，将托尼冲刷了个通透。

    “这没用的，我的战甲绝对防水，而且就算是进水也没...什么？”

    托尼发现手竟然有些抬不起来。

    任何活动缝隙都被水填满，填满后水化为冰，任何缝隙和连接处，都被奇怪的冰渣子填满。

    一股股寒气透过金属防御战甲，往内渗透而来。

    “贾维斯，温控系统出问题了吗？怎么回事！”

    “先生，温控系统正常。”

    “正常？”

    “你的战甲也没魔抗啊...”李安笑道。

    托尼开始发颤，一股股寒气往内涌，温控系统没有出现任何问题，但就是无法阻挡这寒冰之气的侵染。

    “攻击！”

    李安一拳砸来，托尼往后飞去躲避开李安的一拳。

    在回头时，托尼肩头的电磁核弹已经准备就绪。

    “小心了，我们的魔法师战士！”托尼说道。

    蓝色电弧一闪，电磁微型核弹瞬间蓄满能量，嗖的一声，激射而出。

    李安本想适当避开，没想到这核弹在半空直接爆裂开来，电弧和巨大高温施放，瞬间将李安吞噬。

