    直到回了颍王府，王氏才讲自己在观音庙遇到的事详详细细说了一遍。

    当然，她不会提到那位陌生女郎，今天她被女郎检查、并给了她一瓶膏药，这种为所未闻的事，她答应了洛泱，肯定不能说。

    所以, 洛泱的话，就成了观音菩萨托与师太口中所出。

    颍王半信半疑。

    他府里几个婢妾，见了他就缩头不敢说话，只有这王雪儿长得漂亮、多才多艺，还最会来事，深得他宠爱。

    听她说起孩子来了几次，嫌弃她的肚子太凉不好住，几次投胎不成, 呜呜咽咽倒在他怀里哭个不停，他也不好受。

    颍王叹了口气道：“你别哭了，我都应你。这几日我谁也不碰，就等着与你......太医开给你的药方也还在，你总说没用，耍小性子不肯吃，这次菩萨说的，你总该信了吧？”

    原来王氏劝自己不要害裴煊，还有给他们孩子积德的意思。

    颍王离开她房间时，深深叹了口气。

    次日一早，杨嗣复就得到颍王指示，让他暂停手上的行动，先观望再说，以拉拢朝臣倒向他们为主。

    虽然没了颍王一伙人的煽风点火，李奏与郭太后的矛盾就聚集在娶不娶郭家女儿身上。

    李奏、太皇太后没松口, 传位诏书也迟迟没下。

    所有的事都回到原点。

    洛泱和元桥在府里闲着没事, 便将亲眼见过同州使用火器打击反军的护卫陈福叫来，陈福比比划划半天, 又给了他们一些改良火器的思路。

    当时为了大量出货, 火药包用的是纸和皮，投掷器将火药包弹射出去。

    但既然有了三眼铳，同样原理的管状火炮也应该可以造得出来。元桥拿着妹妹画的图纸去见齐王，可他不在宫里，神火司城外的火器坊里去了。

    这不是巧了？

    元桥转身上马，往城外火器坊跑去。

    火器坊是原来齐王的铁器坊改造而来，这里的工匠有些来自苏家东庄铁器坊，他们和五郎君苏元桥也很熟。

    元桥到了火器坊，阿冽守在外面。他见是五郎一个人，想都没想，就把元桥领了进去。

    火器坊收归朝廷以后做了扩建，元桥本就对这些有兴趣，好不容易来一次，更是跟阿冽一路走好一路讨论。

    经过几个独立的造作室，元桥看到了几个东庄的熟人。

    他们本是苏家的匠户，现在居家搬到长安，看到过去的东家，都激动的过来打招呼。元桥也很高兴，眼光停留在一個十五六岁的少年身上，他拍拍少年的肩笑道：

    “高奉先, 你也跟你爹到神火司来了？在这里吃着朝廷俸禄，可不能偷懒。”

    “奉先可不敢偷懒，”高奉先眼里闪过一丝厌弃道：“可我宁可回东庄去打铁。”

    老高拍了他一下呵斥道：“在小郎君面前可不敢胡说！”

    “不是吗？你们也这么想，为啥不敢说出来！”打铁的汉子本就直率，高奉先这个年纪正是叛逆的时候，不管不顾的说了出来。

    元桥和阿冽对视一眼，阿冽也不知这少年为何发脾气。元桥问道：

    “你们要是过得不好，大可以向殿下提，大家都是苏家旧人，殿下不可能为难你们。”

    “是是是，我们过得挺好的，虽然还是打铁，却入了军籍，一家老小也都有安排，没什么不满意的。”老高赔笑解释道：

    “小孩子爱耍脾气，早上说了他两句，就记恨到现在。”

    大家看着把头偏向一边的高奉先，都笑了。

    可他却不买阿爹的账，忍不住指着隔壁一间关着门窗的造作间道：“我想回东庄，是不想将来向玄庄头那样，被人用铁链拴在这里！”

    玄铁原来做过他们的庄头，就算到了这里，高奉先还是习惯称他“玄庄头”。

    苏元桥大吃一惊，三步并作两步走到门边，一把铁锁豁然映入他的眼帘：“是这里吗？玄副将，玄副将你在不在里面？”

    玄铁原是苏将军的副将，从战场回来瘸了一条腿，一直在将军府前院闲住着。

    他喜欢动手给阿慕、四郎、五郎几个小子做小武器，什么小弓、小弩、小刀剑都难不倒他。这些几岁的男孩子简直把他当成了神。

    后来他还自己发明的袖箭，更是连苏将军也觉得不可思议。

    等到小娘子来成了他的发明指导，更是让他的双手如同镀了金，越发值钱起来。

    上次萧崇义把他哄上马车，要不是齐王下令官兵来追，他这会儿只怕人已到了北境。

    元桥回头看着阿冽，气愤的说：“李冽！为什么要把玄铁锁起来？萧崇义的事错不在玄铁，他也是被骗的。”

    阿冽这才知道，那个小铁匠生气是因为这件事。他无奈道：

    “这是神火司的事......”

    “是我让他们把玄铁锁起来的。”李奏声音在他们身后响起，元桥愕然的瞪着他。

    众人让开一条路，李奏走到门边，命令道：“把门打开。”

    神火司的人立即掏出钥匙，将门上的锁打开，一阵“哗啦啦”的铁链声之后，做在匠作台边的玄铁站了起来。

    这下连李奏都有些诧异，他大概没有想到，一个人失去了自由，哪怕给他同样的吃穿生活用度，他精神上的折磨也同样是伤害。

    苏元桥更是无法忍受看到这样的玄铁。

    玄铁的花白须发，让他想到自己的父亲。戎马半生，还在为朝廷卖力，最后却落到这样的下场。

    五郎的出现，让玄铁又惊又喜，他拖着脚上的铁链使劲往前走，拉着五郎的胳膊上下打量，两行泪落了下来：

    “好了好了！将军没了、四郎君也没了，属下听说您昏迷不醒，心都戳碎了......”

    “玄副将......”元桥满心悲怆。

    这些上过战场的人，无论将士，都有着过命的情义。他又是看着四郎、五郎长大的，他们清脆的笑声还在耳畔，就已经白发人送黑发人。

    这种煎熬，他今日才得以发泄。

    “您替属下向殿下求个情，让玄铁回东都苏府吧。我这把老骨头还能有什么用？”

    玄铁看到小郎君，想起了没能看一眼苏将军，不由得悲从中来，声泪俱下。

    元桥转过身来对着李奏，什么也没说，只慢慢跪了下来。

