
            

                    ：[]
                ！！

            
                听到杨叶的话，那青年男子看了一眼杨叶，“是吗？”

    杨叶嘴角扯了扯，他右脚轻轻一点。

    嗤！

    整个人化作一抹剑光激射而出。

    在杨叶消失的那一瞬，那青年男子突然出手，他一只手探了出去，然后一握，这一握，直接握住了杨叶的剑尖。

    杨叶双手握剑猛地一旋。

    嗤！

    剑直接挣脱了那青年男子的手，插在了青年男子的胸口，但是，这一剑却根本刺不下去！

    青年男子的肉身硬生生扛住了这一剑！

    杨叶立即转变剑势，一个横削，直接砍在了青年男子的脖子上。

    铛！

    随着一道清脆声响起，杨叶手中的剑剧烈一颤，反弹而回。

    这时，青年男子欺身而上，一拳轰出！

    轰！

    杨叶瞬间倒退百丈距离！

    而在他退的那一瞬间，两柄飞剑直接斩在了青年男子的脖子处，不过，飞剑入半寸后就被那青年男子双手握住了飞剑，至此，飞剑再也无法进寸许！

    而就在这时，一柄长剑直指青年男子眉间。

    青年男子眉头微皱，身形一颤，直接朝后退了十来丈距离，而其双手握着两柄飞剑朝着杨叶猛地就是一掷。

    嗤嗤！

    两柄飞剑倒射而回！

    没有剑意，没有剑光，但是，有纯粹的速度与力量！

    威力也极强！

    这时，杨叶腰间的剑葫微微一颤，刹那间，那两柄剑直接飞回到了剑葫之中。

    远处，那青年男子看了一眼杨叶腰间的剑葫，“你神器很多！”

    杨叶甩了甩手，他抬头看了一眼四周，在四周，他感受不到任何气息，这不代表没人，而是意味着，对方的实力远超他！甚至是主境亦或者之上的强者！

    他如果施展万界图封锁这片区域，眼前这人必定恢复本体，不仅如此，暗中的人也极有可能出手！

    那时，就算他杀了眼前这人，也走不掉啊！

    过了片刻，杨叶摇头一笑，何必想那么多？先杀了再说！

    念至此，杨叶右手一挥，万界图凭空而现，就在杨叶摇催动万界图封锁这片区域时，城外不远处的天际，近百道气息突然从天而降。

    杨叶转头看去，来者正是邢彼青等人。

    而这时，战城之中的无数大妖纷纷出城，这些大妖直接以包围的形式将杨叶等人类修士包围在了一起。

    大战一触即发！

    杨叶对面，那头生双角的男子微微点头，“都来了吗？”

    邢彼青走到了杨叶身旁，“此人名叫妖擎，是现任妖族年轻一代的二把手。”

    二把手！

    杨叶道：“还有一把手？”

    邢彼青点头，“那位大妖，比眼前这位还要厉害几分，不过，以前从未见他出手过，这一次突袭战城才见到他出手，很强。”

    杨叶抬头看了一眼那战城，现在开始，这战界的那些隐藏妖孽天才都开始浮出水面了啊！

    这时，邢彼青道：“我们先撤！”

    说着，邢彼青等人就要离去，而就在这时，远处那名叫妖擎的男子突然指着杨叶，“其余人，可走，你，不行！”

    闻言，邢彼青等人脸色顿时阴沉了起来。

    邢彼青正要说什么，这时，杨叶突然屈指一点，那张万界图直接笼罩住了四周，准确的说是将城外的无数大妖以及那妖擎笼罩了进去！

    万界图之中，杨叶狞笑道：“鸿蒙塔，剑经，想办法给我封锁这万界图内的一切天机，莫要让外人神识探进来！”

    声音落下，一座虚幻的塔突然出现在了这万界图内的世界之中，无数金光散发而出，然后覆盖住了万界图的四周。

    鸿蒙塔是伪超神器，它笼罩这里，一般人想要用神识悄无声息进来，根本是不可能的事情！

    特别是加上剑经的帮忙后，可以说，除非有人强行冲进这万界图来，不然，外面的人基本不可能看到万界图内的情况。当然，事实无绝对，不过此刻，杨叶已经顾不得那么多了。

    先宰了再说！

    他就是这暴脾气！

    杨叶对面，那妖擎看着杨叶，淡声道：“终于要动真格了吗？来，让我看看，你”

    就在这时，一股神秘的力量突然笼罩住了四周。

    剑域！

    此刻，整个万界图内的空间直接被剑域笼罩！

    察觉到这一幕，那妖擎脸色顿时变了。周围那些大妖在此刻神色也是有些凝重，显然，他们已经感受到了危险。

    就在这时，两柄飞剑毫无征兆的斩在了那妖擎的脖子两侧！

    嗤吃！

    剑入半寸，鲜血四溅！

    妖擎脸色大变，一股强大的气息自其体内席卷而出，其身形暴涨，就要恢复本体，而就在这时，杨叶已经出现在了他的面前，下一刻，一柄剑笔直而下！

    在这关键时刻，妖擎并没有停止变身，因为在他看来，他是可以用肉身挡住杨叶这一剑的，因为刚才已经无数次挡住杨叶的剑了！

    然而，这一次他并没有想过，这里不是外面，而杨叶手中的剑，也不是外面的剑！

    那是诛！

    永恒国度第一剑！

    杨叶一剑斩下，妖擎不闪不避，不仅如此，妖兽本体已经显现。

    然而，就在他本体要彻底显现时，剑落下。

    嗤！

    就像菜刀切豆腐一样，一剑到底！

    在周围无数大妖的目光之中，那柄剑直接将那恢复一般本体的妖擎劈成了两半。

    两半！

    那妖擎的尸体分散一地，其双眼还是圆睁着，可以说是死不瞑目！

    到死他都没有想明白，为什么外面与里面，眼前这剑修的实力差距这么多？

    可以用天壤之别来形容啊！

    而周围的那些大妖此刻也彻底懵了！

    就这么死了？

    很快，那些大妖回过神来，就要逃走，然而，两柄飞剑却是悄无声息的出现在了他们的面前

    不到数息的时间，场中将近三十头大妖脑袋全部被阁了下来！

    杨叶右手一招，那些内丹尽数被他收入囊中！

    万界图与鸿蒙塔消失，很快，杨叶与那一地的尸体出现在了众人的面前。

    当看到那一地的尸体时，场中所有人类修士完全懵了！

    包括邢彼青与叶知北皆是是愣在了原地！

    全死光了？

    那妖擎可是五界大妖，而周围的那些大妖，也都是三界与四界的，而不倒半刻钟的时间，他们全部死光了？

    所有人都被眼前这一幕给惊住了！

    场中出现了死一般的寂静！

    这时，杨叶看向邢彼青，“我们走吧！”

    邢彼青楞了楞，然后道：“还走什么，我们进城啊！”

    进城！

    这一刻，邢彼青身后，无数人类沸腾了起来。

    进城！

    全部要求进城！

    杨叶已经将气势打了出来，可以说，现在是妖族气势最弱的时候！现在不进城，更待何时？

    然而就在这时，一股强大威压突然自那城中席卷而出，紧接着，数头大妖直接自城中一跃而出！

    每一头大妖全部都是五界巅峰！

    足足有八头大妖！

    除此外，还有无数头大妖从城中源源不断冲出来！

    不仅如此，杨叶等人还感受到了一股若有若无的威压，这股威压笼罩住他们所有人！

    杨叶看了一眼那战城深处，然后道：“先撤！”

    他倒是不惧，但是，直觉告诉他，如果他们这些人冲进去，除了他与邢彼青还有叶知北她们这种级别的强者外，其余的人怕是有进无出了。

    邢彼青沉默了片刻，然后点了点头，就这样，杨叶等人退去。

    而那群大妖似是在忌惮什么，并没有阻拦！

    在杨叶等人走后，那群大妖将成为的那些尸体抬了回去。

    这时，一名男子走上了城墙之上。

    男子目视远处杨叶等人离去的位置，微微一笑：“有点意思。”

    说着，他转头看向城吓不远处那妖擎两半尸体，“狮子搏兔，也应用全力！”

    声音落下，他转头看了一眼四周，然后道：“还请相助！”

    语落，他屈指一点，两百枚界晶冲天而起。

    很快，在城下下方，那原本已经成为两半的妖擎尸体竟然在以肉眼可见的速度恢复着！不到十来息的时机，那妖擎的尸体便是已经合在一起，不仅如此，那妖擎的魂魄也在一瞬间凝聚而成。

    大约过了半个时辰后，那妖擎睁开了眼睛。

    妖擎站了起来，然后走到了男子身旁，“我轻敌了！”

    男子淡声道：“看到了什么。”

    妖擎正要说什么，男子突然又道：“看到了什么都不能说！”

    “为何？”妖擎不解。

    男子抬头看向远处，“他已经知道我进入了那结界之中，所以选择留你一命，这是他与我做的条件交换。如果你说了，就是坏了规矩！”

    “可是妖夜大人”妖擎想说什么。

    男子摇头，“做人，做妖，都要讲信用。更何况，我们与他，不是死敌，事情没必要做绝。”

    说完，其转身离去。

    原地，妖擎沉默了许久，然后也转身离去。

    而在数千里之外，杨叶朝着妖城方向看了一眼。           
            