    口爪并用，将黑蜥咽喉处的口子横向撕扯开一个大洞，

    眉心深处妖丹涌出大量妖力，陆玄狼嘴一张，五柄火刀环绕在身周。

    咔咔咔......

    五柄熊熊燃烧的火刀顺着缺口一通乱砍，配合陆玄锋利的爪牙，迅速将黑蜥开膛破肚。

    从脖子到尾巴撕扯劈砍出一条曲折的刀口，

    陆玄控制火刀沿着外皮与肌肉的结合处切割，将黑蜥的整张外皮割了下来。

    轰隆隆！地火汹涌而来的声音如怒龙咆哮，震撼心神。

    陆玄已经感受到身周火灵气的躁动，连空气都灼热起来。

    随手将割下的黑蜥肉收进乾坤袋，陆玄放出一个火球，轰在黑蜥甲侧面。

    空荡荡的黑蜥甲因为有岩石外壳的存在，依然重得惊人，陆玄连续轰出四五个火球才将黑蜥甲翻回正面。

    在落地的瞬间，陆玄以闪电般的速度钻进了黑蜥甲中。

    轰！沉重的黑蜥甲轰然盖下，扬起无数尘土，陆玄瞬间陷入了一片漆黑之中。

    身处尚有余温的黑蜥体内，毛发沾上不曾清理干净的血迹，黏糊糊的。

    嗅着鼻端不断传来的血腥味，陆玄一颗心七上八下，极为忐忑。

    “该死的，老子怎么总是在死亡边缘乱蹦？！

    莫非是老天爷见我这个该死的人没死，故意整我？”

    没人能回答陆玄这个问题，只有地火呼啸的声音越来越近，在地缝宽窄不一的空间中徘徊回荡。

    砰！

    某一瞬间，陆玄感觉到身上的黑蜥甲猛然一震，狠狠地向下压来，仿佛上面被人用千斤巨锤狠狠地锤了一下。

    咔咔咔......

    黑蜥甲上方的岩石岿然不动，但下面的鳞甲却是有些不堪重负，彼此摩擦发出咔咔咔的响声。

    短短数息时间，黑蜥甲内的温度陡然上升了五倍，燥热难忍。

    显然，汹涌的地火此时正隔着黑蜥甲，在陆玄头顶上方滚滚而过。

    此时黑蜥甲内的温度足以将凡人活活蒸熟，

    也就是陆玄本身就是火属性妖兽，而且具备三阶实力，才能勉强忍受这滚滚热浪。

    “呼......赌对了。”

    陆玄大大松了一口气，虽然浑身赤红毛发都因为高温而蜷曲起来，但依然可以忍受。

    这黑蜥之前肯定就是凭借这身岩石外壳和坚韧鳞甲，在这地缝中横行无阻。

    陆玄闭上双眼，缓缓减慢呼吸，强迫自己进入修炼状态。

    没办法，在不知道这次地火爆发会持续多久的情况下，必须尽量减少无谓的空气消耗。

    好在在地火爆发的情况下，周围火灵气空前高涨，陆玄沉浸心神，很快就进入了之前那种修炼状态。

    一个时辰后，黑蜥甲颤抖摩擦的咔咔声缓缓减小，直至完全消失。

    陆玄迫不及待地从黑蜥甲下面爬了上来。

    “哈哈哈，好宝贝，这么一来我不是在这地缝中畅行无阻了？”

    陆玄兴奋不已，将那黑蜥甲上上下下摸了个遍后，收进了乾坤袋中。

    如今这乾坤袋中除了二三十颗妖丹，剩下的空间就被黑蜥肉和黑蜥甲占据了。

    至于一些角落中，则是之前击杀炼气期修士捡来的几件法器。

    陆玄研究过，虽然也能勉强施展，但根本用不顺手，威力还不如自己妖丹中发射的术法来得大。

    “咦，这条缝之前就有么？”

    刚把黑蜥甲收进乾坤袋，陆玄便注意到被自己炸开的大坑底部有一条裂缝。

    咔嚓！

    陆玄正准备靠近看个仔细，没想到他一动，那裂缝便骤然拓宽扩大，瞬间蔓延出一里开外。

    陆玄躲之不及，掉了下去。

    耳畔风声呼啸而过，片刻后......

    噗通！

    陆玄掉进了一条暗河之中。

    水流湍急，竟然一下子就将他冲得老远，脑袋重重的磕在了一块凸起的岩石上。

    幸好陆玄如今的体质强悍至极，连油皮都未蹭掉一块，但是就算如此，眼前也是一阵发黑。

    等陆玄清醒过来后，迅速浮出水面，早已看不见掉下来的裂缝在哪......

    “老天爷啊，你就放过我吧！”

    陆玄心中哀嚎一声，却根本无力可施。

    这暗河中的水流实在太过湍急，以陆玄的水性加上极速滑动的四肢也只能保持不沉，

    想要往回游根本做不到，暗河两边的石壁常年浸泡在水中湿滑无比，根本无从借力。

    一片漆黑中，只有哗啦啦的水声回荡在耳边，

    也不知过了多久，

    前方出现了一片蓝莹莹的荧光，

    而后是轰隆隆的巨响，越来越近，

    片刻后，陆玄整头狼被抛了起来，而后又直坠向下，

    过了好久才“噗通”一声摔进了一个深潭之中。

    陆玄头晕眼花的游到了岸边，从如此高的地方摔下来，虽然下方是个水潭，但是依旧将他震得五脏翻滚，说不出的难受，

    如若不是三阶妖兽身躯强悍，只是这一下估计他大半条命已经丢了。

    潭边到处都是蓝莹莹的苔藓，陆玄借着那点点的荧光抬头看了看，

    地下暗河所化的瀑布宛如一条巨龙从空中直泄而下，

    视线所及也就几十丈高低，

    不过根据刚才摔落下来的时间计算，只怕超过了千丈。

    底下的这水潭比黑林谷还大了十数倍不止，

    再往远处看，那一点点的蓝色荧光竟然延伸到了极远处，

    这地下的空间的幽深宽广出乎陆玄的意料之外。

    此时陆玄没有半点探秘的念头，他如今想的只是如何找到出路。

    这地下暗河将自己冲得再远也最多几十里的光景，自己应该

    还在妖族群山地界。

    陆玄坐在岸边休息了会，将自己的状态恢复到最佳，而后起身随便找了个方向往前走去。

    不能用火焰照明，这种古怪的地方指不定会有什么妖兽，制造出光亮简直就是找死，还是小心为上。

