    像这种胸针，而且还镌刻铭文，应该是某些有名的工匠打造的，而这些工匠打造的东西，赠送或者是售卖给其他人士，一般会留下对方购买人的线索，所以他也就可以就此知道，关于这个盒子的主人的历史了。

    把这一切全部准备好，陆远打开保险箱，把这些玛瑙和宝石以及那个盒子，全部放在了保险箱之内，而他则是用电脑把照片转到手机上，便不再关心这件事了。

    来到农场上，能看到周围的草基本上全部都枯萎了，这意味着深秋即将到来，接下来还有的忙，要保证冬季的有机蔬菜供应，是需要耗费大量的人力物力的。

    但这些事情与他无关了，艾玛会把一切都准备好，他如果指手画脚，反而会使进程变得更慢。

    来到建设完牧场之后，专门设立出来的监控室，这里身在高处，而且周围不会有过多的人关注，甚至经过那些摄像头的时候，所有人都会脚步加快，这是人的本能反应。

    来到这儿之后，陆远也就不再担忧自己的秘密被人发现，站在监控室之内，摊开双手陆远调动起体内的土地能量。

    没错，他在将自己的全部土地能量以最大的扩散范围，覆盖在农场的土地上。

    这样的事情他不经常做，算算时间已经有接近一个月没有将体内的土地能量散布出去了，为了保证接下来进入深秋之后，有机蔬菜仍然能够保持正常的存活率，为自己赚更多的钱，他也不得不下一把苦力气。

    自从在自留区得到了那两块陨石之后，陆远体内的土地能量增长速度就一直在减缓，虽然储量变高了，但精纯的程度却一直没改变，所以陆远也在一直研究，如何让自己体内的土地能量，变得更加精纯。

    而这种突然之间把所有的土地能量全部浪费，或者说灌输给土地的行为，可以让体内的所有能量挥霍一空，而接下来的一段时间，土地能量在吸收的过程中，将会进一步提纯，这样一来也算是一种修炼方式。

    等他做完这一切，已经是下午的四点左右了，天边夕阳微微倾斜，农场里的员工们也已经准备开始下班了。

    陆远才刚刚回到别墅，艾玛便已经一脸疲惫的回来了，不过陆远还没来得及打招呼，艾玛便是打断了他，并且立刻上楼洗了个澡换了身衣服，再一次出现在一楼的时候，已经换上了一套十分清凉的长裙，长长的发披散着垂在腰间，踩着一双普通的运动鞋，手里抓着一个相机，十分青春俏丽的站在陆远面前。

    看到艾玛突然做这样的打扮，就连陆远都有眼前一亮的感觉。

    以前的艾玛，性格上稍显自卑，所以穿着打扮上无论是风格还是颜色，都偏向于保守冷淡颜色，而突然换上一套洁白的休闲长裙，踩着一双运动鞋，就宛如一下子年轻了十几岁，变成了一个十七八岁的年轻女孩，给人的感觉，真的是不可用语言来形容。

    “你想干什么？”陆远扎扎眼睛，脸上的表情稍显有一些戒备，据他所了解，艾玛突然之间情绪上发生变化，那一定有事情发生。

    今天甚至连衣服都换装了，妆容都变了，这是遇到什么大事了吗？

    “我想要和你去看看渔场现在的情况，而且我这几天，特别迷上了摄影，连工作的时候都想拿摄影机拍下来，但那可能会涉及到一些我们种植植物的秘密，所以我只能找你来满足我的拍摄欲望。”

    陆远都惊了！

    好家伙，艾玛什么时候也学摄影了！

    这件事暂且不说，他今天可是为了躲开记者的摄像机，花费了一千左右澳币，让比尔伯替他背黑锅。

    马上艾玛要找他摄影，恐怕还要放到网络上去，这怎么能行？

    “我看别了吧，鱼场那边没什么好玩的，到处都是鱼的腥味儿，而且那里的卫生环境，比起农场可是差得太远了，我可不忍心让你去那样的地方。”

    陆远嘿嘿笑着说的！

    “哦？真的是这样吗？”

    艾玛那双大眼睛盯着陆远的脸，眼神里面带着非常强烈的警告！

    陆远一头雾水，他说的即使是实话，现在也不知道该怎么回答了。

    看他沉默，艾玛直接拿出了手机！

    “来吧，瞧瞧咱们风灵谷的英雄，可真是帅气的令人记忆深刻呢！”

    说着话，艾玛打开了手机，随意的搜索了一下，点开一则视频把手机放在了陆远手里。

    拿着带着艾玛刚刚洗浴过后，仍然有些清香的手机，陆远皱着眉头仔细的去看。

    然后表情顿时顿住了！

    因为这个视频作者他认识，不就是那个马厂的员工塞瑞娜吗？

    只听到赛瑞娜在视频开始的时候介绍了一下自己，并且还诉说了海边遇到大白鲨的事！

    而且更让陆远有些难以接受的是，这个女人竟然把自己给曝光了！

    点名说明了击杀掉那只大白鲨的人，是枫林谷的陆远先生，而且还有视频为证！

    接下来便是塞瑞娜去到渔场，发现陆远去了海边之后，在海边发现惊险时拍摄的画面！

    只见到略显灰暗色的画面中，在蒙上了一层鲜血一般的夕阳下，远处的礁石滩附近，正在发生一场激烈的厮杀！

    陆远拿着鱼叉和那条庞大的大白鲨斗智斗勇，最后将那条大白鲨钉死在礁石石头上，视频到此结尾，随后塞瑞娜在后面总结，声称自己第一次见到这么勇敢的男人，并且又一次提到了陆远的名字。

    当把整条视频看完，陆远终于明白了，为什么今天艾玛一改常态，竟然说自己喜欢摄影了？

    这分明就是嫉妒加吃醋啊。

    于是陆远立刻把手机还了回去，然后马上摇头说：“谁知道这个疯女人在干什么，我的确是杀掉那条鲨鱼，但我为了避免被那些野生动物保护协会的人找麻烦，我已经把比尔博推出去当挡箭牌了，这女人可真是让人烦恼！”

