    苏云并不知道关春花都为了她去向娘家妥协，搬救兵。

    按照她当初和关春花商定的计策就是揍苏明辉一顿，反正苏明辉不想办法解决了此事，就一直揍下去，总有苏明辉扛不住的一日。

    不过显然关春花觉得苏云的想法过于儿戏了一些，她选择了更为稳妥之法。

    苏云刚回到家，就见苏炜正端着一碗黑漆漆的药，往苏阿牛嘴里灌。

    想也不想的，苏云过去就要去推苏炜。

    苏炜有些懵逼，眼疾手快的躲过了苏云的手。

    “苏云你做什么？这药可是师父好不容易煎的，是治伤的好药。”

    “是长平叔给你的？”

    “对呀，不然谁会没事给我药。”苏炜没有好气的说道。

    “幸好你哥现在每天在练桩功，不然可不就被你推到了，药也要撒了。对了，你怎么一回来就要撒了药，你不想老爹好了？”

    “不是。”

    “这些年老爹虽然做的不对，可老爹还是老爹，咱们为人子女的，不能因此恨他怨他。”苏炜说道。

    苏云听了有些无语，她是因为这个吗？

    她见边上两个大哥也还要说教的样子，连忙警惕的看了外边一眼，然后拉过了三个大哥：“我是这样的人吗？你们知不知道爷这次是真的生气了，要害咱们爹。”

    “你说什么？”三兄弟因为苏云的话全都看向了她。

    苏云点点头，叹息一声：“我今日瞧见爷鬼鬼祟祟的出去，就跟在他身后，发现他去了一个寺庙，我后来想要跟进去看看，刚好看到一名男子和寺庙的和尚厮杀，后来男子重伤躲避，我帮了他，帮他掩藏了行踪。

    男子说，这寺庙专门帮人干一些见不得人的勾当，他家人就是遭人暗算。

    他下山就是为家人出这口气，他临走为了感激我，还专门给了我一本草药大全，还有这个。”苏云觉得自己真是天才，这样就有了一个理由认识草药了。

    还有她拿出一锭金子给家中，这样，家中也不会现在这般的穷困。

    苏云的话让三兄弟都面面相觑，真不知道该不该相信苏云。

    “苏云，那次真不是你偷拿了家里的东西吧，如果是你做的你可以告诉我们，无需害怕。”苏家老大循循善诱。

    “大哥，你说什么？我说了这些你们就觉得我偷了爷奶的东西？你们欺人太甚了。”苏云说着就大哭了起来。

    “大哥，你太过分了，妹妹年纪这么小，力气又小，如何能拿得动那些东西？你不能因为妹妹拿出这么多金子就怀疑她。”苏炜气愤的说道。

    “大哥，爷爷会不会害爹，咱们接下来看看就知道了，现在开始，咱们爹身边必须要有人守着，一刻都不能离开。”苏祺做了决定。

    “不，哥，我觉得没有千日防贼的道理，咱们要是一直守着爹，那对方没有机会下手，说不准就不会下手，你们也不能一辈子这样守着爹。不如咱们暗中等着对方下手。”

    “我觉得妹妹说的有道理。”苏炜看了兄弟两人连忙说道。

    苏远微微皱眉和苏祺互看一眼，觉得这样可行。

    不过随即苏云目光落在被苏云已经收起来的那本《本草纲目》上面。

    “你认得上面的字吗？”

    “我已经去了苏大夫那边，苏大夫说愿意教我。当然还是我死皮赖脸的。”苏云说道。

    “你自己小心一些。下次有这样的事情，你切记不能一个人擅自行动。还有那个寺庙在哪里？”苏远问道。

    “哥，你不会还不相信我吧！那里面的人实力很强，我觉得比长平叔的实力还要强，不相信你哪一日带着长平叔过去看看，但你千万不要出面，毕竟那些人和爷爷熟。万一认出你来。”苏云提醒。

    “你放心，我也不是莽撞之辈。不是不相信你，而是那帮人在离村子这么近的地方做这些勾当，意欲何为？”

    苏云翻了一个白眼，人家又不是为了他们村而来，这大哥也未免太自作多情了一些，万一是什么宗门分部什么的也很有可能。

    苏云下一刻却被自己的猜测给吓到了。

    宗门分部，自家老爹不会真是什么大人物吧，什么宗门宗主的儿子，下面的人想要夺权，就故意坑便宜老爹什么的，不然如何解释苏庆坤认识那些人？

    就在苏云想着这些的时候，外面也传来了一些动静，房门被敲响了。

    三兄弟连忙将苏云刚刚拿出来的金子又塞回了她的手中。

    “妹妹这个你拿来的，还是你收好了，我们兄弟不花钱。”

    苏云没有想到三个大哥这么傻，居然有金子都不知道拿去花用，她都不知道说什么好了。

    想着还是等娘回来交给娘。

    不过现在还要应付门外之人，显然门外之人那是来者不善。

    苏云上前开门，见到田氏板着一张脸，手上还端着一碗黑漆漆的不知是何物的东西。

    “你们几个在屋子里做什么？没有听到我敲门吗？这么久才来开门。”田氏说着还把苏云一把推开，若不是苏云闪躲的快，都要被推倒了。

    “奶，你怎么过来了？”四兄妹皱眉。

    “真是便宜你爹了，你爷不放心你爹，今日特意去庙里给你爹和你叔求了一道符过来。苏冬青那混账又不愿意来我家出诊，你爷爷也是没办法，这才去庙里帮你爹去求的。”田氏悻悻然说道，像是他们家占了天大的便宜。

    兄妹几个面面相觑，没有想到苏庆坤这么胆大，现在就居然敢对苏阿牛下手。

    “不，奶奶，这事情怎么能让您老人家喂我爹，我爹生了三个儿子一个女儿，可不是当摆设的。”说完苏云就去接田氏手中的碗。

    田氏眼中闪过挣扎神色，不过始终不愿意放手。

    她过来时候，苏庆坤可是说了，务必亲手喂苏阿牛吃下符水，这才会有效。

    当年苏阿牛长得越来越聪明，还想要去镇上，他们真是害怕了。

    后来苏庆坤就找到了庙里，希望庙里能想想办法。

    喝了一次符水之后，苏阿牛就一直浑浑噩噩的过活。

    这也让他们松了一口气。

