
　　陈江海对于人才的态度也很简单，那就是韩信点兵多多益善。

　　至于拜访倪星宇院士，陈江海是真的钦佩他，想跟他见一面。

　　当然，还要一个很重要的原因，那就是陈江海想请倪星宇院士出山。

　　这位前辈在电脑领域，可以说是大牛级的人物。

　　可以毫不夸张的说，如果没有倪星宇的话，就没有现在的联想。

　　倪星宇院士在电脑技术方面的钻研，尤其是芯片技术这一块，绝对是华夏首屈一指的存在。

　　而他手上掌握的这些技术，以及人才方面的资源是陈江海现在最想要的。

　　陈江海拥有奥斯迈的股份，这点对于国内发展芯片技术，是有很重要的作用。

　　最重要的是，现在知道奥斯迈的人并不多。

　　就算知道这么一家公司，可谁也不会把它放在心上。

　　现在的奥斯迈，在芯片领域属于刚入门的那种小角色，几乎没什么存在感。

　　对于其他同行来说，这种小角色根本不入他们的法眼，自动就会被忽略掉了。

　　然而他们不知道的是，奥斯迈在不久的将来会横空出世，掀起一阵滔天巨浪，震撼世人。

　　前世这股滔天巨浪的缘起，是由于一个人，一个被米国芯片几乎要封杀的一个人。

　　这一辈子，陈江海成为了这个弄潮儿。

　　说起来，陈江海投资奥斯迈已经有好几年的时间了。

　　按照前世的进度，在知道这个方法的情况之下，奥斯迈应该会在几年的时间内就成功研发出了新的光刻技术。

　　现在这么久过去，依旧没有消息，多少让陈江海有点担心。

　　难道那个人的出现，还不足以让这种光刻技术提前出现？

　　陈江海很快就放平了心态。

　　这种可以改变芯片技术格局的东西，哪是这么容易就完成的？

　　一旦真的成功了，那么奥斯迈的股份，肯定会疯涨。

　　到那个时候，陈江海仅仅凭借奥斯迈的股份，说不定就足够登顶华夏首富的宝座。

　　当然，是明面上的首富。

　　毕竟据说华夏隐形的富豪很多，根本就不会出现在什么富豪排行榜上。

　　这种情况下，陈江海想要在国内发展芯片技术，也就没那么困难。

　　再加上有倪星宇院士这样专业的人才辅助，想必华夏的芯片之路，会比上一世走得更加顺畅快速。

　　在去京城前，陈江海又特意给冯宗贤打了个电话。

　　关于一轴双城的方案，到对方手上已经有一段时间了，也不知道这件事最后的结果如何。

　　电话一接通，对面便传来了冯宗贤略显疲惫的声音。

　　“江海，什么事？”

　　听到这个声音，陈江海关心地问道：“冯市，你这是怎么了？”

　　“这段时间，我一直在忙着改你这个方案，有点累。不过你放心，大方向我不会动的，就是一些细节必须得让某些人满意啊！”

　　冯宗贤有些无奈地说道。

　　从他的语气中，陈江海知道，事情肯定没这么简单。

　　不过陈江海对此完全表示理解。

　　实际上冯宗贤能够这样说，他已经相当满意了。

　　每个人都有每个人的苦恼。

　　像冯宗贤这样的人当然也不例外。

　　哪怕是他觉得自己那份方案已经相当完美，可是想要付诸实践，还得照顾到方方面面的意见。

　　所以更改一些细节是必然的。

　　只要大方案能通过，那就算牺牲一部分旁枝末节也无妨。

　　陈江海则忍不住劝道：“冯市，工作虽然重要，但身体更重要啊！”

　　听到陈江海的关心，冯宗贤心里略微有点感动，颇为感叹地说道：

　　“江海，现在是最重要的时期，放松不得呀！”

　　陈江海知道这件事要是没有定论，再怎么劝冯宗贤都是没有用的。

　　这根本就是一个工作狂。

　　不过陵海人民有这样的一个父母官，终究是一件值得庆幸的事。

　　陈江海也只有在心里为他默默祝福了。

　　“冯市，难道方案报上去被打回来了吗？”陈江海跟着问道。

　　冯宗贤直接回道：“方案还没有报上去，我之所以修改一些细节，也是争取了相关同志的意见，一定要竭尽全力让上面能一次性通过。”

　　听到冯宗贤这样说，陈江海也明白他的意思了。

　　看来冯宗贤对于这个方案，是真的寄予了很大的希望。

　　“冯市，你做了哪些方面的修改？”

　　陈江海接着问道。

　　这个方案是陈江海做的，如果真的要改的话，他还是能提供一些意见的。

　　冯宗贤则说道：“江海，我改的主要是资金方面的数据。”

　　听到这里，陈江海也明白过来了。

　　资金方面，终究还是这个方案最大的难题。

　　冯宗贤为了让这个方案能够通过，只能减少了前期的资金投入。

　　这样一来的话，就意味着这个方案得到回报的期限，会大大往后延。

　　对于整个方案的实行，反而有一种不好的效果。

　　想到这里，陈江海直接把自己的担心说了出来。

　　听到陈江海的这个担心，冯宗贤沉默了一会儿。

　　关于这件事，作为一市之长的冯宗贤自然是十分的清楚。

　　眼下降低资金投入，是他唯一能想出来的办法了。

　　只有这个办法，才能保证这个方案能够通过。

　　否则阻力必然是巨大的。

　　毕竟，这个世界上，钱才是最容易拨动人神经的东西。

　　冯宗贤没有说话，陈江海知道他也明白其中的道理。

　　妥协，这是冯宗贤唯一能做的事。

　　这样的一个方案，如果真的减少资金投入的话，那就意味着会有隐患。

　　按照陈江海的方案，陵海会在三年之内完成初步的改造。

　　这样一来的话，就会有初步的收益了。

　　只要有了收益，就意味着这个项目能够继续进行下去。

　　冯宗贤把资金投入降低了，那这个时间就会大大的延后。

　　如此一来，陵海要想有翻天覆地的改变，惊艳众人，那起码要五年之后。

　　到那个时候，时间就已经有点晚了，效果也不会特别突出，会反过来影响到后续的好处。

　　总之就是一个恶性循环。

　　陈江海为这件事，之前也做过相应的预案。

　　他不想让自己的这个方案最终收到的效果大打折扣。23sK.com

　　原本是想等冯宗贤这边上报出了结果，再跟他说。

　　现在看来，必须提前跟他说一声了。

　　如果没有稳定的资金后盾，这个方案就算是勉强通过，最终的效果也会不尽如人意。

　　甚至中间还会受到各种各样的阻力，影响进度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千二百七十七章 最大的难题免费阅读。https://xs.23sk.com 