    “撤！！”黄丘沈的撤退命令非常干脆，比白木崖的突然发作更加干脆，麾下部众对命令的执行同样非常利落，几乎达到了与鹰门同步的程度。

    　　作为当今龙头的最强猛将，黄丘沈在勇猛疯狂之外，还有个非常值得欣赏的xing格，那就是……无视荣辱，能进能退，一旦察觉时机不对，绝对会在最快的时间里做出决定。麾下这支部队跟了他很多年，同样深得他的‘神韵’。

    　　别看一次次的耍yin招、一次次的发狠誓，一次次的豪情壮志要杀了白木崖，但他知道，以自己的本事和部下的实力，几乎不可能办到。除非……用枪！！

    　　枪？？黑道拼的是钢刀，不是枪械，这不仅仅是尊严的问题，也是谁也不敢逾越的雷区，一旦有人胆敢开枪，必然连锁反应般在整个前线‘效仿’，到时候……国家绝对不会袖手旁观！

    　　惨烈的激战又一次演变成追逐战！！每天每晚，这几乎成了惯例，初始时刻，双方打得火热，最后时刻，要么双方罢战，要么你追我赶。

    　　听起来有些滑稽可笑，但是……黄丘沈及其部众每晚都能杀过来，每次都是战意高昂，就由不得鹰门不慎重对对待、全力以赴。

    　　半小时之后，追击部队陆陆续续返回，除去受伤人员外，其余人放下钢刀，拿起刷子和水桶开始清理战场的血迹。同样的，这也是他们每天必做的‘功课’。

    　　在这凌晨时刻、城镇的边缘，从来没有普通人过来打扰过，他们除了在jing惕龙头侵袭外，基本不会再去分出过多的jing力顾及其他。

    　　但是……今天……

    　　在战事落幕，堂口陷入忙碌清洁阶段的时候，旁边的矮山的树林中却有几道人影缓慢的走了下来，打破了以往的‘惯例’、打破了这场忙碌的清理工作。

    　　“站住！！”附近的几个兄弟顿时jing觉。

    　　“别紧张。”四人同时停步，表现的还算是‘配合’。

    　　“你们什么人？”几个兄弟下意识的攥紧拳头，扫了眼附近的黑暗处，紧紧盯住眼前的几人，打量之下眉头皱紧，jing惕之意更浓。/

    　　前面的两个男子倒还算是正常，充其量只是气质不凡。可身后那两个庞然大物……却给他们带来强烈的压迫感和深深的触动。

    　　我滴个乖乖，怎么长成这样？吃激素长大的？

    　　粗壮的肢体、瘆人的肌肉，不仅高大更是庞大的体型，还有那副野xing的模样，无一不是触动着他们的视觉神经。

    　　“不要紧张，我们不是敌人。”

    　　“前面在施工，禁止通行。”一个少年暗暗吸气压下触动，向前走了几步。身后两人默契的缓步后退，同时吹了个响亮的口哨，霎时间，附近忙碌的鹰四人中最前面的那人微笑道：“我找白木崖，通报一下？”

    　　“你？？找白木崖？？”拦截的少年微微凝神，盯视之下啪的打个响指，呼啦，附近所有人放下手里的工具，缓步向这里走了过来，百余人的气场相互凝结，带来强劲的压迫感。

    　　“别误会，我们……呵呵……真的不是敌人……”那人抬手止住两个壮汉的冲动，随着队伍的缓步向前慢慢退回到了黑暗里。

    　　“不是敌人？那是朋友？能不能报一下名号？”少年看似客气，但眼神里的jing惕却更浓，死死攥紧的双手发出清脆的嘎吱声，在逐渐压抑的气氛里各位刺耳。

    　　“名号就不必了，劳烦这个兄弟通报一下，就说有个朋友来拜访。”

    　　“你当你是谁？白哥是你想见就能见的？？兄弟们，围起来！！”少年大手一挥，百余部众呼啦包围上来，所有人冷眼盯视，狠辣的气息犹如实质。常年累月在前线厮杀，谁没在生死边缘徘徊过？谁没在尸体血液里挣扎过？那股子狰狞像是从血液和灵魂里散发出来，非常的惊人。

    　　那人微笑摇头，继续后退：“误会了，我和白木崖真的是朋友，能不能……”

    　　“搜身！！”少年冷声下令，哗啦站出来十个鹰门兄弟，一步步走向他们：“配合一下，不会很疼。”

    　　“这就没必要了。”四人继续后退。

    　　“我认为很有必要！！”

    　　“你只需要把白木崖叫出来，其他的我来解释？”

    　　“少废话，给我搜！！”少年丝毫不讲情面，任何被他认为有问题的人和事，都不能放过，这是原则！

    　　“你们认错人了，让开！”两个巨汉拦在众人面前，黑暗里庞大身躯带来的压迫感更显的强烈。

    　　“大个子，看清楚，这里是鹰门，不是你能放肆的地方！大武，你们几个，上！！”少年一声喝令，队伍里四个一米八五左右的壮汉晃动着肩膀走了出来。

    　　只是……平常看似壮硕的他们，在这两个夸张的巨汉面前，反而像是个小娃娃。两种体型的对比，不仅让这四个壮汉微微皱眉，四周的鹰门兄弟们也感觉有些别扭。

    　　“住手！！”剑拔弩张时刻，得到消息的白木崖赶了过来，后面还跟着数百名手持砍刀的鹰门兄弟，不需要示意和命令，一股脑的全部围了上来。

    　　“白大哥，来了几个闹事的，说是要见你。”少年悄声提醒白木崖。

    　　抬手示奇怪的是……

    　　这四个执意要见白木崖的四个人，真正见到他的时候，却反而安静了下来。像是在默默的打量着，又像是在故作沉静。

    　　“朋友？？到堂口坐坐？”白木崖敏锐的捕捉到几丝敌意，悄悄示意众人jing惕小心，试探xing的询问，目的是要把他们引出来，先看看什么模样，然后再做处理。

    　　“钬达，试试？？”久久的平静后，黑暗里忽然传出个清朗的声音。

    　　“我来？？”两个巨汉中最庞大的那个嗡声嗡气的开口，声音格外浑厚，也有些含糊不清、生涩难懂。

    　　“嗯，狠狠地……揍一顿！！”

    　　嘎吱！巨汉用力扭了扭脖子、耸了耸肩膀：“没问题。”

    　　“这位朋友，你在开玩笑？”白木崖隐约感觉声音有些熟悉，但这种语气让他有些奇怪更有些气恼，在堂口面前，在鹰门最强千人队面前，肆无忌惮的扬言要教训自己？？

    　　这是挑衅、嚣张，还是找死？

    　　“做好准备，我们……开始？”巨汉双手嘎吱嘎吱攥紧，没等众人听明白、听清楚，突然发出声如雷咆哮，庞大身体幕然蜷缩，高耸的肌肉像是气球般蠕动膨胀，一股野兽般的气场轰然激荡，刹那之间稳稳压过全场！！

    　　“让开！！”白木崖心头微动，急声低喝。

    　　“开始！！！”壮汉大腿猛的发力，像是失控的犀牛，方步狂奔，引动地面轰隆震动，气势极为惊人。四个自认强壮的猛汉跨步拦截，身形微顿、下盘稳固，铁拳随即轰砸，直取这个壮汉的胸口。

    　　砰砰两声闷响，铁拳全部命中，然而……两人直觉像是打在了铁板上，臂弯猛的一颤，如遭雷击般当场溃退。壮汉去势无阻，没有受到丝毫的影响，直冲白木崖而来，那股子狂野气势和体型骇的众人仓皇后退。

    　　十步之后，壮汉跨步的力道猛的加重，整个地面轰然颤动，冲击的身形幕然暴起，攥握的铁拳以山崩之势直取白木崖的脑袋。

    　　白木崖脸se凝重，随着壮汉的冲击滑步后移，与此同时全身协动，双手以太极之势主动迎击壮汉的铁拳，借势用势，借力用力，以气引劲，试图把壮汉轮飞出去。

    　　然而……牵引招式刚刚成型，壮汉攥握的铁拳突然伸开，啪的扣住壮汉的领口，冲击势头不减，腰身刚猛发力，庞大的身躯随之翻旋。

    　　白木崖脸se再变，虽惊不惧，双手顺着他的臂弯柔顺划动，在触及胸口的刹那突然发力，以生平最为凶猛的然而……

    　　吼！！一声兽吼在巨汉胸腔滚动，没等白木崖命中自己，就已经把他撕扯起来猛的轮飞出去。

    　　嘶！这是什么怪物！见惯了门主的强横无匹，所有人倒吸凉气，双眼瞳孔齐齐放大。

    　　PS：今天回单位，明天恢复正常更新！！

