
　　强盗·盗也有道倒吸了一口凉气，说：“三个人掏了咱们的老家，那他们有多少级呀?”

　　“兄弟们说，他们的等级都不到100级，但其中的那个叫火火的技能怪的很，能召唤出无数的骷髅打手，而且各个皮糙肉厚，打都打不死啊！”

　　强盗，盗也有道无语了，说：“咱们俩玩儿的是一个游戏吗？”

　　就在强盗帮内乱成一团的时候，纹炎他们已经在城外刷过了一波怪，跑回城里去了。

　　纹炎这时看向了金鹏，发现他的脸上已露出了笑容，没有了刚才的阴霾，纹炎说：“金鹏，你的这个职业很特殊，不适合单独作战，找个帮会加入吧，有了帮会才能玩的更顺畅一些。”

　　金鹏说：“我也想加入一个帮会，可是帮会战要参加副本活动的，你也看到了我的情况，没有帮会喜欢我这样的。”

　　一指点了点头说：“是啊，你不能参加AI厅副本战，也就少了很多帮会的贡献值，加入了帮会也得不到帮会里的高级权限，反倒是招人的闲话和白眼儿。”

　　纹炎说：“实际上，也不是所有帮会都像你说的那么势利，只是还没有找到合适的罢了，不行的话，你先加入到我们的艾克斯帮会，和我们一起玩儿吧。”

　　一指说：“咱们帮会是线长建立的，全是厂里的工人和家属，金鹏不是厂里的人，线长怕惹不必要的麻烦，是不会收他的。”

　　金鹏说：“我玩这个游戏，一开始只是因为无聊，后来发现打些符文还可以挣些金币，于是就有了在网上打工的打算，那个时候从来没有想过去什么巅峰之战，争什么一个亿的奖金。现在玩的时间长了，发现离一个亿更是遥不可及，所以也就更不去想了。那个时候只是我自己一个人在玩，现在有了你们两个陪我，我就很开心了，也不期望更多的人能像你们两个这样的陪着我，所以我也不想加入什么帮会。”

　　见到金鹏这样说，纹炎更是心痛了，说：“你也加入到大树的帮会吧，他就在你隔壁住，他这个人很热心的，他的帮会一定能帮助你的。”

　　一指说：“这倒是个不错的注意，一会儿我去找大树，让他拉你入帮会。”

　　金鹏眨了眨眼，他发现这两个好朋友不把自己拉入帮会誓不罢休，就不在拒绝了。

　　尊者帮会也是半年之后才起来的帮会，帮会中的很多人是因为师尊的传奇事迹才加入进来的，但是更多的人都是师尊的同事和朋友，但他们也不排斥社会中的玩家，所以加入他们并没有什么问题。

　　还有就是，大树在里面也是老人，有他照应，应该出不了什么事。

　　快到中午前，纹炎和一指才离开了金鹏的家，当然走前，他们也说服了大树，将金鹏拉入了尊者的帮会中。

　　大树听说纹炎他们为了打架也退出了帮会，劝他们俩也加入到尊者帮会中来，可是一指和纹炎都摇了摇头。

　　他俩可不敢真的退出线长的帮会，如果不加回去的话，真有可能被线长给活活骂死。

　　不过刚打完架，他们还不想害线长，还是到了星期一再加回去吧。

　　三个人在外面又吃了一顿，下午大树要赶回饭店上班，于是就把一指和纹炎放在了宿舍外面。

　　一指问纹炎“下午去做什么?”

　　纹炎想起来了和李广文的约定，说：“下午我有点事儿要去市里，看来不能陪你了，你自由行动吧。”

　　一指问：“你能有什么事?神神秘秘的。”

　　纹炎笑了笑说：“这件事还真不能告诉你，不过傍晚就能回来，晚上饭我请怎么样？”

　　“这还不错，好吧，下午我也去看个老朋友，咱们晚上见。”

　　纹炎送走了一指，向市区的一座大楼走去，来到了大楼的下面，他这才给李广文打通了电话。

　　很快，李广文就坐着一辆出租车来到了大楼下面，他拉上了纹炎，向远处的一座AI厅而去。

　　下了出租车，李广文将一部手机塞入了纹炎的手中，说：“这个就是师尊的手机，他的手机有些古怪，我曾从他的手机中进入过《魁》的游戏，可是里面的东西我有些看不懂，你是他的有缘人，就由你去弄明白他的手机吧。”

　　纹炎接过来手机，放入了口袋中，这个地方可不是研究手机的地方，他问：“你又找到新的暴血珠了?”

　　李广文呵呵一笑，说：“是啊，走，咱们去取珠，为了这珠子我可作了不少的功课。”

　　副本中，李广文带着纹炎在一片岩浆上面穿行，来到了一座不大的小岛上。

　　在小岛上有一个破碎的石碑，上面显现出了一堆看不清样子的文字。

　　李广文对着石碑念念有词，好像在读上面的文字，纹炎奇怪的问：“你能看懂上面写的是什么吗？”

　　李广文微微一笑说：“这上面写的什么我可看不清，但是我知道它破损前写的是什么。”

　　“写的什么?”

　　“玲珑塔，塔玲珑，玲珑宝塔有七层。”

　　“哈哈，这么幼稚的词儿吗？”

　　“这是玲珑塔副本，师尊以前让我到这里来多转转，可是我没有明白他话中的含义，现在看来师尊聪明无比，可真不是我们这些人可比的。”

　　“师尊是这个游戏的设计师之一，他一定是知道这里面的宝物是什么，这才叫你来的？”

　　李广文点了点头说：“你在石碑上写出这几个字，就能得到一个任务，接了任务咱们俩一起进去。”

　　纹炎伸手在石碑上写了起来，很快石碑上就生出了反应，出现了一个对话框，问道：“你是谁？你怎么能看懂我们的文字?”23sK.com

　　【叮，你打开了石碑任务的特殊副本任务，是否进入?】

　　纹炎点了进入，这时出现了队友界面，在等待队友的同意。

　　山中一老道也来到了这个界面中，他点了同意之后，两个人眼前白光一闪，进入到了一座八角玲珑塔中。

　　这是一个宽阔的房间，房间内微微黑暗，不过从四周那全是划痕的墙壁中可以看出来，这里可不是什么安全的地方。

　　【叮，你已进入玲珑塔第1层，30秒后将会受到第1波攻击，请做好准备。】

　　纹炎一愣“什么意思？我还没有弄明白怎么回事就开打啊！”

　　李广文说：“玩游戏，不就是来打怪的吗？”

　　“这倒也是。”纹炎拿出了狼牙法杖，对准前面的黑暗之地，等待着第1个魔怪出现。

　　现在纹炎有了黑暗一击和幻影攻击，已不再害怕莫名的魔怪了，再厉害的魔怪也将变成他的骷髅或是叛逆者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，093 找个帮会免费阅读。https://xs.23sk.com 