    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “就你面试？”

    一名身穿黑色风衣，留着长胡须，国字脸的中年男子看着林缺，眉头一皱开口问道。

    “是我！”林缺点头。

    这位大叔他在赏金联盟大厅屏幕上见过，就是招聘信息的发起者。

    幕刃小队的队长——褚吏。

    “你回去吧，我们幕刃小队不招小孩。”褚吏摆了摆手，本以为找到了一个火属性强攻系御灵者，谁知道招来一个小屁孩。

    要是上了战场，他可没心思照顾。

    “谁小孩了。”林缺反驳道。

    “哼，那你多大了。”褚吏冷笑问道。

    “20。”林缺理直气壮地的说道，小看谁呢，掏出来吓死你。

    “？？？”褚吏一愣，看着手中林缺递交上来的资料：“你资料上怎么写的十八岁？”

    林缺恍然：“你原来问的是年龄啊！”

    褚吏脸色一黑，你还能在皮一点吗？

    “你回去吧，我没功夫给你们沧澜学府带小孩。”褚吏将资料还给林缺说道。

    “就不能给一次机会吗？”

    “机会？”褚吏冷冷一笑。

    “你以为打更人都是过家家嘛？你知道接了悬赏任务，上了战场你要面对什么嘛？”

    “面相狰狞的鬼怪，它们杀人如麻，双手沾满了血腥，我见多了你们这群自诩天才的沧澜学府的公子哥，一到战场，立马变成软脚虾，连魂技都释放不出来。”

    “你怎样才能让我加入？”林缺问道。

    “想证明自己？”褚吏戏谑一笑，他觉得自己不给林缺一点教训，他还真当打更人是过家家，玩游戏。

    “你不是想加入我的团队嘛，我给你一个机会，我不动用魂力和魂技，你只要打赢我，我就让你加入。”

    他早已突破三十级，林缺一个刚入十级的菜鸟，单凭肉身力量和实战经验，都能将林缺拿捏的死死的。

    “你确定？”林缺眼神古怪的看着褚吏。

    “这有什么不确定的。”褚吏说道，和林缺拉开距离，拍了拍自己的胸膛。

    “来，朝这打！”

    林缺手中魂力凝聚，但很快又消失了，望着褚吏，好心提醒道：“要不，你还是用魂力吧，我怕伤着你。”

    “伤着我算你本事，你到底打不打，不打走人。”褚吏不耐烦的说道。

    林缺摇了摇头，既然他都这般要求了，自己还犹豫什么？

    武魂，蚩尤双臂附体。

    十级魂力全部拉满。

    武道真炁凝聚。

    “八极拳意。”

    “八极崩！”

    林缺直接动用八极拳意的拳法，毫不留情的招呼褚吏。

    看着袭来的一拳，褚吏脸上的笑容逐渐收敛。

    躲是来不及了。

    砰！

    林缺一拳将褚吏打倒，四仰八叉的躺在地上，浑身发抖。

    “我终于体会到我装X时，同学们的心情了。”林缺一脸正色的说道，刚才褚吏实在是太欠揍了。

    殊不知。

    他比褚吏还欠揍。

    “年轻人不讲武德！”褚吏在地上，含糊不清的说道。

    特么的，你肉身S级，你早说啊！

    能动口的事情，你非得动手，年轻人火气为什么要怎么大？

    为什么？

