    威宇县是个边陲小县。

    一丁点小事也能闹得全城皆知，更别说之前就闹得沸沸扬扬的董家灭门案了。

    前日才张贴了让众人疑惑不解的通缉令，要抓一个死人。

    昨日，又听说灭门案凶手抓到了，今日要升堂。

    这命案的进程实在太快，快得吃瓜群众都还没时间多琢磨几个嫌疑人出来。

    所以一大早，县衙大堂再次被好奇的百姓围了个水泄不通。

    若不是衙役开道, 溪原村和下溪村的相关人员都挤不进来。

    陈鸢依旧站在旁侧，衙役们后面。

    知县大人威风凛凛的从侧门进来，撩开下摆端坐于堂上，一拍惊堂木，“升堂，提案犯董三宝。”

    听到董三宝这名儿, 人群里就嗡嗡的热议了起来。

    “案犯？三宝一家整整齐齐六口人全死一块儿了, 怎的还要把董三宝的尸体从棺材里拖出来审问？”

    “是啊，难道要鞭尸？尸体还能认下杀人罪不成？”

    “原以为咱们县来了新仵作，将来不会出现冤案了，这次又让我开了眼，拿个尸体来充恶人，难道董三宝癫了，杀了全家老小，又自杀后给自己分尸？”

    “我觉得知县大人不是糊涂官儿，陈仵作也不会糊弄咱，说不定这案子当真另有乾坤。”

    这时一个五十来岁的男人指着说话之人的鼻子骂了起来。

    “你觉得，你觉得个屁！三宝死了，我眼睁睁看着陈仵作给他们全家老小收的尸装的棺，他是我看着长大的孩子，他的尸体我还能不熟悉？”

    同是溪原村人，董阳帮腔道，“董七伯说得对，我们都是溪原村的，可以帮七伯作证, 人可能疯、可能会杀全家、但不可能自杀后砍自己手脚。”

    董阳媳妇儿自然要帮丈夫，更别说她发现董澄媳妇儿从屋子里爬出来时，也看了一眼院子内，到处都是血。

    这样的人间惨剧，她怎能忍受外人非议，“董三宝就是被外村人杀了的，看着县衙又是派仵作、衙役的，我还以为县衙多重视这案子，没想到他们却想草草了事今早结案去讨功，县衙若是要护着真凶，把罪名推给一个死人，我们溪原村可不同意，就算进京告御状……”

    “媳妇儿，你怎么了？”

    董阳不知道为什么媳妇儿说着说着就闭上了嘴，随着她的目光猛回头，他就知道原因了，他也瞪大了嘴，“不……不可能，三宝不是死了么？”

    和他一样发出疑问的溪原村百姓还不少，“见鬼了，董三宝诈尸死！？”

    县里旁的人可不认识董三宝, 看到溪原村的人这么一副惊掉了下巴的样子, 纷纷开口询问，“你们是溪原村的？刚被提上公堂的那个猪头当真是董三宝？”

    “我是董三宝邻居，和他从小好得穿一条开裆裤那种交情，他就是化成灰我都认识，更别说这脸只是被打肿了而已。”

    “嚯，这怎么回事啊。”

    “肃静！”

    管知县扔下一枚令牌，衙役们开始例行公事的喊起了“威武”震慑堂上堂下。

    其实管知县很满意百姓们因为董三宝的出现而吃惊的表情。

    谷鸛

    案件越离奇，在他的领导下抓到凶手、侦破奇案，他在百姓心中的地位就更高。

    古往今来，百姓都传颂包拯包青天破奇案的丰功伟绩，可谁记得包大人破命案时，每一案中验尸的仵作是谁？

    所以，他一点都不会妒忌陈仵作的本事。

    他是父母官，文粮工军账刑狱各部的人才越多越好，他只要把他们收服、利用、给予应当的礼遇奖赏就行了。

    御下之术便是如此，为什么要为难有才华的吏胥呢？他们再有才，也只是有才的贱户。

    良驹也需伯乐赏识，他们在他手下得到大展拳手的机会，应该感激他才是。

    百姓们在衙役的震慑下安静了下来，管知县又开了金口，“传溪原村村长。”

    董村长上得堂来，把村长印信交给了衙役，便跪在了地上，“拜见知县老爷，小人乃溪原村村长董宽。”

    衙役将他的村长印信递给了管知县验证身份，随后各位大人一一传阅。

    在各位大人都确定他身份后，衙役又把印信拿到堂外展开给围观的百姓观看。

    这下，大家对董村长的身份都没有疑问了。

    “董宽，你来认认看，堂下这人可是你溪原村董三宝。”

    董村长方才候在后院，没听到堂外的议论，他弯腰朝跪着的董三宝看去。

    董三宝猛地抬起头。

    “啊~”

    董村长被吓了个踉跄，若非衙役上前搀扶了一把，他当场就要摔个四仰朝天，“三宝，你还活着，你去哪儿了，你怎么……”

    满脸青肿的董三宝咧着嘴就对村长哭了起来，“村长，救我，你看着我长大，我的人品你是知道的，我怎么可能杀人！”

    “肃静。”管知县拍了拍惊堂木。

    但董三宝根本不给他面子。

    张着个大嘴巴，发挥着卖货郎的好口才，决定抢夺先机，让被他还活着的消息震得一头雾水的百姓的脑子搅得更浑！

    “我那天回家，看到有人在分尸，我吓坏了，扭头就跑，那人看到我了，我害怕得不得了，就躲了起来，哪成想衙役见我没死，就诬我是凶手，我怎么可能杀疼爱我的父母，我怎么可能杀我的妻儿，我又没疯，我没理由杀家人，县衙不能为了尽早破案交差就屈打成招，我不服，我宁死不从。”

    他说着说着就要起身去撞柱子。

    衙役们没想到安安静静的董三宝会突然发难，等他喊完这一嗓子，才反应过来，拿着杀威棒朝他脚腕手腕岔了过去。

    刘晏淳高瘦，总的来说比较纤细，董三宝比刘晏淳矮得多也粗壮，但和衙役们比起来，他就算不得壮实了。

    在对付闹事案犯经验丰富的衙役跟前，董三宝没两下就被杀威棒重新压倒，狼狈的跪趴在地上。

    但他的话已经传到了堂外。

    很多围观百姓大多时候都是没有辨别是非能力的，容易人云亦云，尤其在董三宝哭得声情并茂的控诉下，很容易让心善的百姓共情。

    “是啊，他家里其乐融融，妻贤娃乖、爹娘也对他那么好，董三宝怎么可能杀了全家？”

