    

    “石头的事不用着急的，现在确实不能上山的，地等到开化以后。

    不过你可以先挖出地窖，石头到时候准备，到时候抓着时间就可以砌上了。”

    “行，那就麻烦村长了。”

    魏开云解决这件事，心里踏实了很多，不过这盖房子的事就得往后拖了，不过在六月份怎么也会盖成的。

    至于地窖的准备工作也不需要自己来，自己就等着付钱就行了。

    魏开云作为一个男人，当然希望能够挑起家里的大梁，给老婆孩子遮风挡雨。可是以前没有机会，夫妻二人总是分隔两地，这让他就是有心也无力。

    现在有这个机会了，希望姜心语能够少些烦心的事，能够有安逸享受的生活。

    拄着拐杖回了家里，看了一眼正在学习的孩子们，他自己回了屋里。

    目前为止这边的生活还是可以的，就算将来自己要被游街什么的，也不会太难以接受了。

    现在老婆是大忙人，自己不要让她操心就好了。

    想到这里，魏开云觉得非常的郁闷，自己成了拖后提的那个了。

    姜心语上课的内容都是最实际的，让大家伙能够识字，有些简单的账目会算就可以了。

    其实年轻的小夫妻们学的最认真了，姜心语觉得他们已经是想要谋个轻松的差事。

    这样也非常的好。这也是他们的理想不是？

    她把老杨带过来的报纸分开，让大家互相串换着看，有不认识的字问就可以，她可以给大家讲。

    这样的速度就快了很多了，当然年纪大点的学的要快点。

    还是这个村子的民风淳朴，年纪大的还有教年纪小的，这样姜心语就轻省了很多。

    每天还是有一个小时的时间学习红宝书。李云贵他们成年人都过来，后来几乎全村的中年人都过来了，家里也就剩下老人了。

    中年人毕竟出去的机会比较多。

    姜心语隐晦的给大家讲过，大家不要掺和进去，“咱们都是老百姓，只要把自己得日子过好就行了。别人的博弈跟咱们没有关系。”

    李云贵也说了，说大家伙无论谁出去，都老老实实的，什么都不要凑热闹。

    他在村里的威望特别的高，大家都听话。

    这边的情况非常的稳定，大家都有事干，魏开云在家里照看着十个人挖地窖。

    “小魏，我听村长说，你要砌上石头？”

    “是啊，这样安全系数高，是自家要用的，当然越是结实越好了。”

    “那样造价也太高了。”

    “往后算起来，造价就不高了。”魏开云笑着解释，对于这帮实诚的汉子魏开云非常的喜欢。愿意跟他们闲聊。

    虽然不管饭，但是还是给糖水喝。这可是每家的顶梁柱平时根本就不舍的喝的。

    中午他们一家人吃饭也加了小心，毕竟也不能表现的太突出了，这样容易让人仇富。

    这地窖一共花了十天的时间，里面整的特别的平整。

    三个孩子也都下去看过，里面真的不冷，就是潮乎。不过真的非常的宽敞，挖上来的土，大概留出来盖房子用的土，还有地方。剩下的都平铺在院子里。这样今年种菜也能长得好。

    这正月不知不觉的过去了。不过气温并没有回升多少。村里的人们都是打平湖，三五人合伙挖地窖。

    在进了三月底，老杨过来了，他带过来有一百斤的白面，还有几条冻鱼，两只鸡。

    他是下午过来的，尚振坤直接的用水拔开鱼，收拾出来，等着姜心语回来做水煮鱼。

    魏开云两人坐在炕上说了很多外面的事，这些也不是要瞒着姜心语，而是她根本就不想听。

    这样安逸的生活让她非常的喜欢，她不想有什么改变。哪怕一辈子在这里过，她也认了。

    魏开云知道媳妇的想法，他是无所谓，一切都听媳妇的。在哪里都可以，只要自己身边有她们娘几个就行了。

    姜心语的肚子已经快六个月了，现在就算穿着棉衣，也是能够看出来的。

    晚上是大米饭，水煮鱼，海底捞。还有炒白菜，摊鸡蛋。确实丰盛。

    “杨师傅，明天跟我去一趟金家村，我想让那三个孩子自己搬出去住，也没有适合的房子，就想着我出面找村长谈谈，能不能给他们一块宅基地，现在要是可以，请人帮忙把房子盖上。

    我不希望他们三个掺和在里面，我不在这里，无所谓，但是既然离得这么近，我就不能不管。”

    “行啊，金家村村长和我关系不错，我跟你一起过去。一定可以的。”

    “谢谢你了。我明天请假吧。”姜心语也不知道老杨过来的具体时间。只好明天早上跟大家伙说一声。

    “媳妇，我明天给你代课，我也让他们读报纸，不会的我教他们认字没有问题的。”

    姜心语愣了一下，这个还真的可以，让魏开云和大家伙亲近一些，当然也是让村里人对魏开云感激，这样以后危险系数就小了。

    “就这么办了。我们明天一早就过去，家里的事就交给你了。”

    老杨心里感叹，这两口子啊，心思转动的真快。小魏在他们一帮人中就是军师一类的存在，没想到找个媳妇还是一样的灵活。

    “妈妈，你们自己去，我们就不过去了。”

    三个孩子商量了一下，最后由菲菲表态。

    “好，你们也留在家里吧。”

    第二天一家人吃过早饭，姜心语带过去几个两合面的馒头，还有几节的粉肠。这才出发。

    带的太多也不现实。还是等到以后他们自己住的时候再说吧。

    路上还是一样的难走，比以前更加的滑了。他们到了金家村已经九点了。

    两人还是去了他们住的大院。听到了汽车的声音，三个人马上放下书跑出来。

    “姜阿姨，杨叔。”静初兴奋的打招呼。终于有盼头了。

    “怎么没穿大衣？别生病了。”

    赵小丽过来扶着姜心语，主要她的大肚子已经显出来了。都有点担心她出危险。

    “谢谢小丽，我没事的。我还是挺灵活的。”

