    顾承谦突然出现，在说完这句话后就直接转身。

    苏晚璃和祁慕尘相视一眼，彼此很有默契的迈开脚步。

    没一会儿，顾承谦就走到昨夜起火的屋前。

    在意外发生前，他的确是强制性的要求初瑶和南斯泽待在这里，哪里都不许去。

    他也未曾想会发生昨晚那样的事，但他也有感觉这一定是人为的。

    苏晚璃看着眼前烧成废墟的屋子，不由自主的想起慕家的那一场大火。

    那个时候，令她感到最痛苦的是她以为那场火是祁慕尘放的，当然同样痛苦的是以为自己的亲生父母葬身火海了。

    可幸好，一切都只是一个局。

    想到南斯泽和初瑶昨晚就葬身在这里，苏晚璃的心好似被什么扯了一下，很疼。

    她真的好希望南斯泽和初瑶的意外也只是一个局，事实上他们是安然无恙的。

    “顾承谦，你就是把南斯泽和初瑶关在这间屋子里，不让他们出去对吗？”祁慕尘质问的声音将苏晚璃的思绪拉了回来。

    苏晚璃带着质疑看向一脸淡漠的顾承谦。

    而顾承谦面对祁慕尘和苏晚璃充满探究怀疑的目光，依旧是满不在乎的态度。

    “我是把他们关在这里，是因为他们对我有用，所以我没有理由放一把火烧死他们，还弄脏我自己的家。”

    “顾承谦，你真可笑，你这么说是想撇清关系吗？”苏晚璃的脸色沉重了几分，“活生生的两个人，因为你而丧生，你这么轻描淡写的两句话就想推卸责任吗？”

    “责任？我有什么责任？”顾承谦反问，“我让他们待在这里，是为了帮我做事，现在他们出了事，损失最大的人是我。”

    “顾承谦。”

    祁慕尘语气酷冷的打断顾承谦，细长的冰眸里迸射出无懈可击的冷光。

    “我不会让我的朋友死得那么不明不白。”

    顾承谦好似顿了一顿，跟着笑了，“那就最好，我也想搞清楚，究竟是谁让我打乱了原本的计划。”

    他笑意浅浅，在那双漂亮的眼睛里找不到一丝一毫的温度和歉意。

    两条人命在他面前逝去，对他顾承谦而言，好像不过是凋谢的花花草草，根本不足一提。

    这个男人，似乎只要达到自己的目的，其他的人事物在他眼中，都不过是空气。

    良心和人性是什么，他根本就没有。

    苏晚璃突然感到一阵恶寒，她也完全不敢相信，这就是当初在海上救了自己的男人？

    不。

    或许他根本就没有想过要救她。

    或许他早就知道她是祁慕尘的女人，所以，他所做的一切都是有备而来。

    苏晚璃并不觉得自己这样的推测有多离谱，是因为当初不了解顾承谦，而现在顾承谦暴露出来的真面目，越来越令人不寒而栗。

    顾承谦观察到苏晚璃一直在看着他，他面向苏晚璃靠近一步，薄唇微微勾起。

    “看来AXP69的解毒试剂在你的身上已经起了相当成功的效果，她还真是个天才，在那么短的时间内，就能研制出完美有效的解毒剂。”

    顾承谦口中的这个“她”明显指的是南妍风。

    苏晚璃闻言淡淡的牵起唇角，矜傲的美眸里透出一抹鄙夷的冷色。

    “将他人的生命玩弄于股掌之间，不以为耻，反以为荣，从某种程度来讲，你和南妍风的确是很配。”

    苏晚璃说着眸子轻轻一抬。

    “不过可惜了她肚子里的孩子，有你们这样的父母，是孩子的悲哀。”

    顾承谦脸上的傲慢与笑意，伴随着苏晚璃的这句话出口后，一瞬间就消失得干干净净。

    “慕千璃，如果不是南妍风把唯一的解毒试剂留给了你，你觉得你现在能好好的站在这里吗？”

    “是啊，我是不该站在这里，我应该向那个向我下毒，又给我解毒剂的女人千恩万谢，对吗？”

    “……”

    顾承谦的脸色越来越差，但也确实找不到词去反驳苏晚璃。

    一时之间，他感觉自己的心乱透了。

    南妍风如今的状态，虽然在他意料之外，也甚至令他感到一丝安慰，可是一想到南妍风身体里的毒素一天不清除，那肚子里的孩子就没法健全出生，他就心烦意乱的厉害。

    而在这时候，祁慕尘偏偏又开口给了他更深一层的烦恼。

    “顾承谦，别以为我不知道你想在景都做点什么，我告诉你，我不会给你那样的机会，你最好趁早打消这个念头，回你的圣比亚堡，做你的子爵公子。”

    祁慕尘的话音落下，顾承谦的眉宇间凝聚了更多的愁绪，但下一秒，他舒展眉宇，似笑非笑的牵起唇角。

    “我想要的，目前为止还没有失手过。”

    他说完，便就洒脱的转身。

    祁慕尘沉稳自若的看着顾承谦潇洒的背影，不疾不徐的启唇。

    “顾承谦，你不可能一直都如愿以偿。你就等着看吧。”

    顾承谦前行的脚步伴着祁慕尘的这句话顿了一顿。

    但他没有回头，而是继续往前走。

    走了一段路后，他拿出手机在通话记录了找到江孜枫的电话拨过去。

    可电话却怎么都无法打通。

    顾承谦眉头一蹙，心里越发烦躁。

    苏晚璃和祁慕尘待在被烧毁的废墟前看了一会儿，这才走了进去。

    他们想找点线索，找点南斯泽和初瑶被害的证据，可找着找着，苏晚璃的眼眶就不受控制的发烧，情绪也越来越压抑。

    祁慕尘回头发现苏晚璃呆呆的站在破碎的窗前发呆，快步走了过去。

    看到苏晚璃眼中打转的泪水，祁慕尘瞬间了然她的心情，其实他也是一样的。

    “阿璃，别哭，不要难过。”

    “我真的很难过。”苏晚璃眼中的泪水控制不住的掉了下来。

    “初瑶和南斯泽为我们做了很多，可是在他们需要我们的时候，我们却什么都不能为他们做……”

    苏晚璃感到悲痛的同时更觉得心中有愧，泪水也迷蒙了她眼前的视线。

    “也许没有遇见我们，南斯泽和初瑶就不会有这样的遭遇。”

    “阿璃，不要说傻话，我相信南斯泽和初瑶不会后悔遇见我们，和我们做朋友。”祁慕尘安慰，“我们现在能做的就是替他们找到纵火的元凶。”

    苏晚璃轻声抽咽，“慕尘，我想最后再去看他们一眼。”

    祁慕尘没有拒绝，“我陪一起去。”

    “嗯。”苏晚璃抬起纤长的手指拭去眼角的泪珠，而视线刚清明的这一瞬间，她倏然间看到有一道身影从外边匆忙走过。

