    苏氏阿十六低头望着从自己胸口位置冒出的宋书航——这画面让她回想起前不久宋书航只剩个脑袋时的场景，那时的书航也只有一个脑袋被她抱在怀里。

    【宋前辈，你这真是出乎意料的出场方式。】羽柔子传音道。

    宋书航：“……”

    他也没想到自己会以这样的方式登场——上次他委托苏空纭带给阿十六的‘圣印木刀’是多次实验后的杰作，可以变化为小型挂坠大小。现在看来，苏氏阿十六很可能将它佩带在了脖子。

    也不知道白龙姐姐会不会觉得这枚‘圣印木刀’硌龙体？

    毕竟她现在习惯以‘围巾’模式围在阿十六脖子上——希望她龙体健康。

    边上，白前辈two传音问道：【你不是说自己不过来吗？】

    石碑道友急忙替宋书航回道：【回我主，毕竟霸宋道友是位口是心非的人类。他嘴上说着‘不要不要’，身体却很诚实。】

    宋书航：“……”

    好不容易身上抢台词挂件造化仙子出门去找圣人的《儒典》，功德蛇美人也陷入到了进化状态，没想到他还是没有念台词的机会。

    白前辈two望着宋书航：【你什么时候多了个这么麻烦属性？】

    宋书航摇头道：【没有的事，只是……有时候偶尔会矫情一下？】

    白前辈two：“……”

    苏氏阿十六连忙伸手，将宋书航摇晃的脑袋捧住，让他不要再乱晃：【既然来了，就一起看吧，好戏就要开场了。】

    白龙姐姐趁机从核心世界中钻出，落回到苏氏阿十六身侧。

    宋书航本想将自己整个身体从‘核心世界’中推出来的，但脑袋被苏氏阿十六固定。于是——他便顺水推舟，保持现在的体位。

    既然只露出一个脑袋，为了能顺利观战，宋书航便将额头的第三神眼开启，悄悄打量四周。

    此时，众人在白前辈two的一件法器掩盖下，潜伏于火星一角。

    本次‘天道序幕之战’的主角，则处于数公里之外。

    在那里，有一处仙光组成的大阵，在火星上挤出一片净土。

    仙光之中有位头戴金箍、身着青色服饰的男子，席地而坐，优雅抚琴。

    在这位金箍男子的身后有长生者大道光轮若隐若现。

    自带出尘气质。

    【这位长生者大佬是谁？】宋书航好奇问道。

    白前辈two用沧桑的语气道：【不认识，是我记忆中没打过的长生者……要么是古老的隐世长生者，当年没和我争夺过天道。要么是我之后，在胖球这一代出现的长生者。后者的可能性比较大，毕竟我打过两次不朽之战，如果是我那时代，就算没打过基本也听说过。】

    【我主威武。】石碑道友骄傲道。

    【从大道光轮来看，应该是类似‘魂魄’方面的长生之道。】楚阁主呆毛道。

    金箍长生者身后的‘大道光轮’如同一轮明月……而明月中又燃烧着熊熊火焰。

    宋书航盯着这‘长生光轮’看了半天，也看不出究竟哪里有‘魂魄之道’的特征。

    嗡～

    这时，金箍长生者右手帅气在琴上一挥。

    琴声悠长。

    随后，在金箍长生者身边，凭空长生出许多小草，在火星上生根发芽，如梦似幻。

    【帅啊。】宋书航羡慕道：【楚阁主前辈，我记得你就会抚琴？】

    【免了，你的画风和抚琴不搭嘎。而且……就你那急促的时间和晋升速度，先挤出时间将‘远古语言’学好吧。】楚阁主回道：【帅虽然是一辈子的事，但如果你不先学好远古语言，我怕你以后会没有‘一辈子’这种机会。】

    宋书航：“……”

    边上羽柔子伸手轻轻拍了拍宋书航：【宋前辈不用担心，我将心魔借你，她会抚琴。再中上功德蛇美人仙子和会弹琵琶的造化仙子……以后宋前辈你只需坐着。我的心魔和功德仙子一左一右抚琴，造化仙子在中间弹琵琶，也很整齐的。】

    【别忘记还有圣猿合唱团。】心魔赤霄剑提醒道。

    宋书航微微抬头，面具下的三只眼睛中都充满着绝望。

    【话说，胖球大佬还没过来吗？】他强行扭转话题。

    【早就来了，一直浮在半空中。不过……胖球似乎被这位金箍长生者当成是‘观战者’，所以一直被晾在边上。】白前辈two回道。

    金箍长生者铁了心在这里等着‘霸宋’过来，好拉开本届不朽之战的序幕。其他不是‘霸宋’的来者，都被他列入到了观众行列。

    宋书航：“……”

    一曲结束，金箍长生者皱起眉头：“霸宋玄圣还不肯过来吗？”

    本以为按霸宋玄圣的傲气，就算不直接前来应战，至少也应该和他约个战斗时间才是。

    啪啪～这时，一阵金铁相交的鼓掌声从虚空中传出。

    同时，一个巨大的力场展开，在火星上撑出一片力场空间。

    虚空中，原本那位球形观众身形一阵变幻。

    胖胖的球体开始凝聚为人形模样。

    身体、四脚、头颅、甚至是衣裳。

    转眼之间，一张令诸天万界熟悉的良善面孔，出现在金箍长生者面前。

    远处观战的宋书航一行人：“……”

    “霸宋！”金箍长生者唤道——没想到这个球形的观众就是霸宋。

    原来霸宋早就来了，只是他将对方误会成了观战者。

    霸宋的真身竟是个球？

    “好曲，好琴！”胖球大佬所化的宋书航轻轻鼓掌，脚踏虚空，一步步降临。

    真正的大佬，哪怕是失忆了，但骨子里那种气势也不会消失。

    胖球大佬从虚空一步步踏下时，浑身上下都散发着俯视天下的主宰气势。仿佛天上天下，万物都在它手掌之间！

    就连下方的长生者，也受到这种气势影响。

    【好霸道的气势，这就是现实中的霸宋吗？】金箍长生者暗暗感叹。

    人前显圣中的霸宋排场不凡，每一回显圣讲法都气势磅礴。但和现实中的霸宋相比，显圣讲法中的霸宋气势还不如现实的万分之一。

    显然，显圣讲法时的霸宋，在刻意压制自身的磅礴气势，免得给听法的诸天万界修炼者带来太大压力。

    不愧是拥有五个‘霸’字开头圣号的男人，五连霸，名不虚传！

    金箍长生者胸中，战意翻腾！