    第1841章 你要活着才行   

    “提愿望之前，我想知道不灭火山的位置和情况。”

    

    齐王认输，陆沉便毫不客气说道。

    

    来中洲也有一段时间了，也去过丹洲，还认识孔二等老牌高阶丹圣，甚至连丹皇都见过，却愣是没从他们口中提起不灭火山。

    

    每年有天火降临的牛掰地方，其他不知道也就算了，那些渴望天火的丹圣们居然不知道，这就说不过去了。

    

    所以，陆沉觉得不灭火山不简单，干脆询问齐王好了。

    

    齐王是人族高层的核心人物，在中洲也不知修炼了多少个万年，不可能不知道不灭火山吧？

    

    “不灭火山，四大凶地之一，你打听它做什么？”

    

    齐王见陆沉居然问起这个地方，不禁眉头大皱。

    

    “因为，我要去一趟！”

    

    陆沉说道。

    

    “不灭火山是武者禁地，真王以下，去了十死无一生。”

    

    齐王顿了顿，又说道，“即使是本王，也不愿去那个鬼地方，你去找死啊？”

    

    “我有事，必须去，想提前打听一下那里的情况。”

    

    陆沉说道。

    

    “不灭火山，火兽横行，而且有兽王级别的火兽出没。”

    

    “兽王级别的火兽，比一般的蛮兽王都要厉害，我们人族真王都不敢去招惹，甭管你这个风骨圣人了。”

    

    “而且，不灭火山除了到处地火，天才地宝极之少见，不值得武者去那里冒险！”

    

    “不灭火山没什么价值，也不值得武者关注，平时就没人提起那个鬼地方。”

    

    齐王说道。

    

    “丹修也不关注么？”

    

    陆沉如此询问，探一探齐王的反应。

    

    “丹修关注那边做什么，他们想要地火晋阶，其他地方也有，不需要跑去不灭火山送死。”

    

    齐王这么一说，陆沉便探出口风来了。

    

    即是说，齐王也不知道不灭火山有天火，连丹洲那些丹圣也不知道。

    

    否则的话，以孔二那张漏风嘴，不可能不泄露出来。

    

    孔二在陆沉的帮助下，赶走了宿敌，登上了丹圣殿殿主之位，对陆沉感激得很呢。

    

    孔二曾经与陆沉争夺天火，知道陆沉需要天火，若知道不灭火山有天火，肯定不会在陆沉前面藏着掖着，必定告之。

    

    “不灭火山如此凶险，连齐王都不敢随便去，哪还有谁能在不灭山火进出自如？”

    

    陆沉又如此试问，想确认一件事。

    

    “皇者！”

    

    齐王只是简直的回应两个字。

    

    陆沉听到这两个字，就放下心来了，可以确定不灭火山有天火是真的。

    

    若连皇者都不敢随便去，那么灵娲的信息就不可靠，他肯定不去不灭火山。

    

    天晓得，灵皇是不是挖了个死亡深坑在等着他？

    

    “好了，我现在要向齐王提愿望了。”

    

    陆沉嘴角一勾，脸上浮现一抹诡异的笑容。

    

    “你……你不会想本王陪你走一趟不灭火山吧？”

    

    聪明如斯的齐王终于猜到陆沉想要什么，脸色瞬间就变了。

    

    下一刻，齐王的脑海又有一万头草泥马奔过，还在心里问侯了陆沉一万遍。

    

    丫的，这个愣头青居然会挖坑，还挖的是巨坑，把本王坑得连渣都不剩啊。

    

    齐王的草泥马还没奔完，问侯也没问完，耳边真的传来他最怕听到的话：“齐王英明，一猜就中，晚辈正是希望在齐王的庇护之下，能够安全进入不灭火山！”

    

    那一刻，齐王的嘴角一直在抽搐，一时之间，他决定反悔食言，认赌不服输。

    

    我叉！   

    真是怕什么来什么。

    

    这小子也太大胆了，居然叫本王护送他入不灭火山，把本王当保镖了不成？

    

    问题是，能不能别去不灭火山？

    

    本王属木，怕火啊！   

    “无所谓，这正是本王力所能及之事！”

    

    齐王硬着头皮，却是脸色一转，又淡定过狗了。

    

    他大话在前，灵王在侧，总不能真的当真食言吧？

    

    更何况，他是超级真王，人族高层核心之一，好歹是要脸的。

    

    “多谢齐王！”

    

    陆沉喜滋滋的，连忙道谢。

    

    幸亏齐王来得及时啊，不然他都不知不灭火山是如此的凶险。

    

    更幸亏齐王愿意入坑，不然他都不敢去不灭火山。

    

    “免谢，本王答应满足你的愿望，就绝不食言！”

    

    齐王淡淡的看了陆沉一眼，然后目光转到灵娲身上，脸上则多了许多笑容，“灵王来中洲也有一段时间了，相信已经适应了中洲的灵气，不知灵王何时去中洲城，与我人族探讨同盟之事？”

    

    “等陆沉从不灭火山回来，本王便去中洲城！”

    

    灵娲如此说道。

    

    “你想什么时侯去不灭火山？”

    

    齐王立即询问陆沉。

    

    “今天！”

    

    陆沉道。

    

    “今天不行，甚至是未来一段时间也不行！”

    

    齐王却是摇了摇头，又如此说道，“本王来此，要办的事很多，天荒书院不过是其中之一。”

    

    “我不急，我可以等齐王把事办完！”

    

    陆沉如此说道。

    

    知道了不灭火山如此凶险，他反倒不急于过去了。

    

    那里有兽王级别的火兽，没有齐王护送，他去送死啊？

    

    火兽有多厉害，他比任何人都要清楚。

    

    看看混沌珠里面，那条沉沦于丹道的火狐就知道了。

    

    别看火狐沉醉于炼丹，又很少花时间进化，就觉得火狐的战力不行。

    

    火狐退去了兽火，掌握了地火，犀利得一批。

    

    一旦打架，同阶之中，没有蛮兽是火狐的对手呢。

    

    可想而知，不灭火山全是地火，那里的火兽早已掌握地火，有多凶狠，对照火狐就猜得出来了。

    

    不过，陆沉倒不怕火，怕的是火兽王的力量！   

    兽王有阶位，阶位越高，力量越大。

    

    若是遇到高阶兽王，他即使修出纹骨，恐怕都抵挡不住。

    

    “等本王没问题！”

    

    齐王微微一笑，竟然如此说道，“但是，等本王把事办妥，你要活着才行！”

    

    “齐王此话，不知是什么个意思？”

    

    陆沉一愣。

    

    “其实，派人来天荒书院办事，根本不需要出动本王，随便叫下面一位真王过来则可。”

    

    齐王却不正面回应陆沉，而是一边说，一边脱下手中的那枚空间戒指，扔给了一直在觊觎戒指的左学，“戒指里面的资源，就是中洲城拨给天荒书院的，本王验证了天荒书院的十万圣人弟子属实，以后你们天荒书院可以每个月直接从中洲城拿资源了。”

    

    

