
　　“鸣人……失踪了。”

　　换了一个临时居所，自来也，昂热，卡卡西，飞影四人在一间房屋内面色阴沉。

　　插播一个app:完美复刻追书神器旧版本可换源的APP--咪咪阅读。

　　尤其是自来也，他关怀自责之意溢于言表，如果不是他一时不察，怎么会让鸣人被敌人劫走？

　　“也不用太过自责。”昂热叹了口气，安慰道“他们既然没有当场杀死鸣人而是劫走，那就证明他们暂时并没有杀害鸣人的意思。”

　　杀死总比活捉简单，所以对方如果只是想单纯杀了鸣人，完全可以在当时就下杀手了。

　　只不过话是这么说，但又有谁能百分百肯定对方是怎么想的呢？

　　“我太大意了。”卡卡西也有一些懊悔的说道“如果我能早一点解决那个王将，说不定就能将鸣人救出来……”

　　“谁都想不到王将竟然如此诡异。”飞影淡然的说道

　　“是啊……”自来也长叹一口气，勉强将丢失鸣人的自责情绪中摆脱出来后道“我们已经转移了几处所在了，可那王将就像一头恶灵般紧追不舍。”

　　“而且关键的是每一次前来的王将实力均是相仿，就像完全一样的人。”

　　昂热皱了皱眉，自言自语道“难道真有这种恶灵？不，绝不可能……”

　　没有人能够回答，没有人能够肯定，屋中一时陷入了沉默，而就在这时，飞影突然拆掉了额头上的绷带，露出了那只竖瞳邪眼。

　　在另外三人审视的目光中，飞影眉头微皱，站了起来“看来我们有事情要忙了，那些人开始准备行动了。”

　　“怎么了？！高天原的那帮人有动作了？”闻言后自来也当即便道

　　“在得知他们的目的可能是海底后，我便将注意力集中在了波之国的海岸线上，而就在刚刚，我看到有一个人乘坐着一种深潜机器进入了海底。”

　　“我们必须跟上。”自来也一拍桌子，对着昂热说道“混血种准备的深潜器如何了？”

　　在昂热回来后，他便联络了留在忍界的混血种，让他们带来了最为先进的深潜机器。

　　他颇有自信的回道“随时可以下潜，只不过最多乘坐两个人。”

　　“嗯，下潜跟踪的任务就交给你与稚生吧，毕竟你们和对方一样都是混血种，对下面的一些布置应该有些了解。”自来也闻言说道“而我们则趁机去将鸣人救出来。”

　　卡卡西也说道“敌人已经动起来了，这是最好的机会。”

　　之前他们去了昂热与源稚生追踪到的那个新基地，可惜已是人去楼空，之后就不得所踪。

　　于是他们只能等到对方动起来，只有动起来出招才会有破绽，飞影便可以根据监控海边的路线逆推出敌人的大本营所在。

　　“好，每个人老的时候都要最后疯狂一把，希望我还没到最后那一次。”昂热站起身，有些感叹的说道

　　三人也站起来，面色是同样的坚毅，都已经为接下来的战斗做好了准备。

　　在门口，佐助和源稚生靠在墙上，似乎早就在等待门内做出的决定，待到四人出来，他们二人不发一言的跟上。

　　………………

　　鸣人走在城里的街道上，在见到了那个自称自己师兄的长门后，他就失去了意识，等到苏醒过来时，自己不知道被他们扔到了哪里。

　　他倒不是不想去找自来也佐助卡卡西他们，实在是……

　　他迷路了！

　　波之国虽然是一个小国，但再怎么说也是一个国家！

　　“好饿啊……”鸣人捂着肚子，走在冷清的道路上，沿途竟然没有一家餐厅旅馆开门。

　　波之国的人几乎走光了，连个用来问路的人都没有，连个开店营业的人都没有……

　　也就是说，只能靠自己了。

　　鸣人握了握拳头，从身体内涌现出一股斗志，向着城外的树林走去。

　　城里没有了人，他就不相信林子里还没有了野兽！

　　他在孤寂幽远的城市中漫步，天空渐渐阴暗，下起了淅淅沥沥的小雨。

　　像银灰色黏湿的蛛丝般织成一片轻柔之网的雨滴滴答答的将城市罗织成一片，鸣人只得跑到屋檐里行进，感受着冰凉清新的空气中夹杂着些许的海腥味。

　　他最终出了城，迎着微微细雨前进，来到了一条河边。

　　“咦，这不是之前通往高天原的那条河吗？”

　　鸣人顺着河流看去，竟在极远处看到了一片坍塌的废墟，黑色的被火焚烧的痕迹扩散到很远的地方，也不知道当初的爆炸火焰延续了多久。

　　看到那片遗迹，鸣人心里还有一些感慨，虽然在那高天原中只待了几个小时，可现在想来却仿佛有几个月之久。

　　“嘿，不管了。我记得这河里有许多鱼来着。”感慨完毕，鸣人又想到了当时在河中潜水时发现的鱼类，顿时口水从嘴角流出。

　　他脱了鞋和外套，跳下水去三下五除二就抓了两条鱼上来。

　　“这鱼真怪啊……”

　　当时潜入的时候他就觉得有些奇怪了，这鱼是他在以前从来没有见过甚至听说过的全新品种，它们不仅有着锋利的牙齿，还有一些极为坚硬的鳞甲。

　　而且这两条鱼生命力极为旺盛，他找了一个避雨的地方后架起火烤了半天，它们还有挣扎的痕迹，一直到肉香味传来，它才彻底没了声息。

　　“不过……这东西到底能吃么……”

　　看着手中有些奇怪的食物，鸣人咽了口唾沫，有些心虚的想到

　　只不过在咕咕作响的肚子面前，这稍许的怀疑很快就被扫开，他张开大嘴，用力的咬了一口。

　　“好像没什么问题嘛……”嘴里嚼着鱼肉，他发出了含糊不清的声音。

　　在察觉出没什么问题后，他又啃了两口，很快便将这条鱼吃的只剩下鱼刺，他挑起一根较大的鱼刺剔牙，同时揉了揉肚子。

　　就在这时，他突然感觉到体内一热，下一刻涌现出一股热流，好似有什么东西自身体内释放出来，顿时之间一股剧烈的疼痛感袭来。

　　“呃啊啊啊啊……！！”

　　他初时还能忍受，可随着时间流逝那股疼痛感愈来愈重，他急忙忍痛干呕，手指向着喉咙扣去，想要将自己之前吃的那条鱼吐出来。M.23sk.com

　　可是无论他怎么努力，那鱼就好像完全被消化了一般不见底细，而身上那股疼痛已经快要超出他的忍耐能力，鸣人被痛的躺在地上不断的打滚。

　　而在他的体内，那些进入他身体的鱼肉迅速的分解，化为了生物最为微小的细胞结构，融入进了鸣人的身体之中，那些细胞吞噬性极强，不断侵蚀着鸣人体内的细胞，而就算遭遇到鸣人本能的反抗不好吞噬，它们便改变策略放弃进攻，转而与那细胞开始融合起来。

　　他的身体，隐隐之中产生了某种变化……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第七十一章 开始动作与鸣人异变？免费阅读。https://xs.23sk.com 