    “老宋，你在胡说些什么？”

    何艳梅见宋卫国的脑袋也不知道哪根筋搭错了，居然敢让自己的女婿下不来台，当即板着脸指着客厅茶几上的礼物，轻喝道：“你看，那不是咱女婿给你带的礼物，都是好烟好酒，你就偷着乐吧。”

    礼物虽多，但对于宋卫国这个一方统帅而言，并不算什么。

    但主要是老婆管得严，平时抽根烟喝口小酒都要偷偷摸摸，而何艳梅那句话无疑是代表，禁令解除，他能喝酒抽烟了。

    看着那一箱茅台和华子，宋卫国馋得眼睛都直了，轻轻咳嗽一声，瞪了沈东一眼：“这么没眼力劲儿？还不快点儿给你老丈人倒上？”

    老丈人？

    宋凌霜懵逼了。

    心说，爸，咱们可不能丢人现眼。

    沈东明白，宋卫国这是深知已经改变不了事实，只能占他一点儿便宜，日后也好在同僚面前吹牛。

    他咧嘴一笑，立即上前将酒和烟都拆开，亲自给宋卫国点了一支烟，倒了满满一杯酒。

    宋卫国犹如老大爷似的端起酒杯，皱眉看向沈东：“你的呢？”

    “我...”

    沈东刚想再去拿一个酒杯，宋凌霜担心沈东喝醉了，会把实情抖出来，急忙拦着：“爸，沈东平时不喝酒，他对酒精过敏。”

    “酒精过敏？”

    宋卫国狐疑的看向沈东，心说你对酒精过敏是啥时候的事儿，我咋不知道呢？

    想当初以一人之力灌趴我们几个老家伙的，莫非是你双胞胎的弟弟？

    “哟，酒精过敏可是大事，不能喝就不要喝了。”

    何艳梅顺势想要将宋卫国手中的酒杯夺过来。

    宋卫国见状，今天就算是不占沈东的便宜，他也必须要将手中的酒杯给护好。

    很久没喝酒了，他是真的馋。

    他眼珠子一转，急忙说：“沈东，这大男人的，怎么能不懂喝酒呢？酒是粮食精，越喝越年轻，来来来，我亲自给你倒上，今天不管怎么说，你第一次来我家，不把我这个老丈人陪高兴了，你休想和我女儿继续处对象。”

    何艳梅并非是真心想要扫兴，虽然她对沈东的谈吐和长相以及家势很满意，但对于人品问题，还是需要长期的相处方才能够看得出来。

    并且她也想看看，沈东喝醉的时候是什么模样的，会不会暴露出真正的本性。

    沈东见状，是不喝不行了，只能爽快的答应下来：“那我就恭敬不如从命了，叔叔，这杯我敬您，祝您身体健康，妈，祝您事事顺心，越来越年轻。”

    “什么叔叔？这丈母娘你都改口了，快，叫声爸来听听。”

    这酒还没喝，宋卫国已经有了三分醉意。

    如果沈东是他女婿的事情传出去，他这张老脸能嘚瑟好几年，绝对会羡煞那些同僚。

    想当初他一个同僚的女儿嫁给了上京某位首长的儿子，在他面前可是炫耀了好一段时间。

    虽然他还不太了解沈东的家势和背景，但仅凭沈东当初在军队里的声望和功勋，就能直接碾压那些所谓首长的儿子。

    沈东嘴角狠狠的抽搐了一下，以前他可是和宋卫国搂着肩膀互道忘年交的兄弟，现在兄弟变成父子，这实在是让他难以启齿。

    就连宋凌霜也以为自己的耳朵出毛病，听错了。

    沈东居然这么容易就过了自己父亲这一关？不要考验的吗？

    想当初她可是听她父亲再三叮嘱过，军队里的十六项考核，八大准则标准，未来女婿必须要全部满分通关，否者没资格做他们宋家的女婿。

    不过事已至此，沈东觉得既然自己铁了心想要假戏真做，那前提就是必须要将宋凌霜的父母拿下。

    以后就算宋凌霜想要反悔，不认这门亲事，她父母也绝对不会同意。

    “爸，祝您身体健康，万事如意。”

    沈东把心一横，端起了酒杯。

    宋卫国哈哈一笑，端起酒杯一饮而尽，沈东也没客气，干了一杯酒。

    宋凌霜心中憋屈得要命。

    原本她还想着能借机整一整沈东，报当初沈东占她便宜的仇。

    可现在她有种错觉，自己好像把自己给搭进去了。

    气不过的她也去厨房拿了一个酒杯：“爸，我哥没在家，当女儿的也陪您喝点儿。”

    “行，你也是一个成年人了，不过还是少喝点儿！”

    宋卫国并不是那么的古板，只是轻声的叮嘱了一句。

    两杯酒下肚，众人的话匣子打开了，饭桌上也是其乐融融。

    沈东和宋卫国虽然喝了不少，但两人的酒量本来就不错，还不至于醉，只是宋凌霜的酒量差了一些，已经在开始说胡话了。

    “沈东，你把霜霜送去房间休息吧，我来收拾！”

    吃完饭后，何艳梅开始收拾着碗筷。

    沈东应了一声，扶着醉得一塌糊涂的宋凌霜往楼上走去。

    当卧室门一打开，一股淡淡的芳香铺面而来，卧室里的装修虽然简约，但却透着女孩子独有的小清新和恬静。

    沈东心头哟了一声，他还真没看出来，脾气火爆的宋凌霜居然也有小女人的一面。

    宋凌霜虽然酒量很差，但酒品不错，脑袋刚一沾到枕头，便乖乖的睡着了。

    沈东见状，将被子的一角搭在宋凌霜的肚子上，并没有侃油的意思，只是临走时，眼馋的看了一眼宋凌霜那高耸入云的胸口。

    随即，他下楼来帮着何艳梅收拾着碗筷，宋卫国因为喝了不少酒，已经回屋睡觉去了。

    收拾完一切后，已经是快晚上十点。

    “沈东，累了一晚上了，快早点儿去睡觉吧。”

    何艳梅笑了笑，她对沈东这个准女婿可谓是非常的满意。

    刚刚在饭桌上，沈东侃侃而谈，上到政冶学问、历史，下到商业、家庭、婚姻等等，都能娓娓道来，简直是博览群书，学富五车。

    坦白说，她女儿能嫁给沈东，简直就是宋凌霜的福气。

    这种人，前途绝对不可限量。

    沈东憨笑着挠了挠脑袋：“妈，今晚...我睡哪个房间？”

    看着沈东尴尬的模样，何艳梅噗嗤一声笑了出来：“行了，你们年轻人就别在我面前装了，我也不是什么老古董，你和霜霜一起睡吧。她喝醉了，你晚上也方便照顾她。”

    “一起睡？”

    沈东差点儿惊呼了出来，这父母...也太开明了吧。

    其实这也是因为今天下午，宋凌霜陪着何艳梅出去买菜时，何艳梅十分隐晦的询问她有没有和沈东同居。

    当时她被问得大脑发蒙，完全没料到母亲会提及这种事情，含糊其辞，也没说出一个准信儿来。

    何艳梅自以为自己眼光毒辣，从宋凌霜的表情中，断定这对小情侣已经同居了。

    “早点儿睡吧，晚安。”

    何艳梅摇着头会心的笑了笑，转身往楼上走去。

    咕咚！

    沈东咽了一口唾沫，无奈的上楼走进了宋凌霜的房间。

    然而，当他关上门的一瞬间，整个人都呆滞住了。

    因为天气比较闷热，再加上喝了酒的缘故，宋凌霜居然将身上的那件短袖给脱了下来！

    沈东可从来都不知道“客气”二字怎么写，麻溜的跑进浴室洗了一个凉水澡后，钻进了被窝里。

