    “唰唰唰！”

    万剑山中，剑气激荡，斩落无边落叶，山中飞沙走石。

    一人登山，身带金光，任万千剑气加身，却丝毫未能阻拦他的脚步。

    “这到底是谁，护山大阵，竟完全拦不住他的脚步！”

    “我剑楼护山大阵，在此人面前，竟如此脆弱？”

    万剑山顶，剑楼强者聚集于此，他们只能看到一道金光逼人的身影，从山脚一步步走向山顶。

    他由下而上，金光万丈，就如一轮缓缓升起的骄阳。

    世间又有什么，可以阻挡骄阳升起？

    轰隆隆！

    “剑法之力，已消耗大半，竟还是未能伤此人分毫！”山顶上的人越看越惊，这等强者，在他们眼中，已和神明无异！

    “我怎么感觉，这金光如此熟悉，似曾相识！”突然间，一位楼主脸色沉重，如此开口。

    “不可能！”旁人脑中，亦同时浮现出了一道身影。

    一年之前，论剑峰顶，亦曾有一人，身带金光，体若骄阳，接连击败了剑楼大天才。

    宁辰和叶沉雪，先后败于此人之手！

    “他如今百州各地，无人不识，走到哪里都会被人认出，怎么可能悄无声息回来！”一位楼主低吼，不知是不愿相信，还是不敢相信。

    “可是，若不是他，还会有谁？”另一位楼主却没有这么乐观，脸色发白，死死盯着那道登山的身影。

    就在此时，一道身影，从空中飞至，望着那登山的身影，神情复杂。

    “大楼主！”见到第一楼主到来，在场之人仿佛找到了主心骨，心头稍轻。

    “真的是他？”白与墨顶着一头白发，神情复杂无比。

    他口中短短四个字，令在场之人同时大震，难道真是当年那个被他们视为废人的弟子归来？

    “你们在干什么？”又是一道喝声响起，一位老者赶来，喝道：“有人闯山，犯我剑楼，这是奇耻大辱，为何无人出手阻拦？”

    “舞长老！”一位楼主苦笑，回道：“非是我们不愿出手，而是来犯之人，实力强大得不可想象，连护山大阵中的剑气，都奈何不得分毫！”

    “不仅如此！”另一位楼主沉声道：“此刻护山大阵激活，当中剑气纵横，我们若是踏入其中，只怕立即会死于万剑之下！”

    闯山之人无惧阵中剑气，但这些剑气，却不是他们这些楼主所能应对的。

    “到底是何人，如此大胆，敢犯我剑楼！”舞长老怒不可遏，将这视为奇耻大辱。

    一位楼主迟疑着说道：“舞长老不觉得，此人身上的金光，有些熟悉吗？”

    舞长老闻言一愣，看向山中，只见虽能见到耀眼金光，却看不清那人的面容。

    但这一幕，亦让他想起了当年论剑峰顶的一战。

    身形微微一颤，舞长老双目圆睁，颤声道：“是他？不可能！”

    如同受了刺激，舞长老回头看向第一楼主，愤怒道：“不是说了要时刻留意他的动向吗？他何时回的青州，为何没有一点消息！”

    在莫缺和莫殇一战之后，剑楼之中，人心惶惶，不少弟子逃离，使得剑楼一落千丈。

    当年舞长老亦将莫缺视为废人，宁愿莫缺叛出剑楼，也要力保叶沉雪。

    那一战之后，莫缺拥有王境实力，他同样担心莫缺会返回剑楼，于是多次吩咐，时刻留意莫缺的动向。

    然而，本以为如今的莫缺百州尽识，走到哪里都会被人认出，能够轻易掌握他的行踪。

    可如今，莫缺竟突然就回到了万剑山脚，还如此强势，一人踏剑楼！

    “不会是他的，他若回来，不可能没有一点消息！”舞长老死死盯着那登山的身影，他此刻迫切地想要知道，登山之人，到底是不是莫缺！

    “轰！”

    终于，那带着金光的身影，一步迈上山顶。

    他身上金光尽去，露出了本来面目。

    “呼——”

    万剑山顶，一阵轻风拂过，响在众人耳边，却如惊雷炸响。

    只因，山上陷入了死寂，所有人都睁大了双眸，死死盯着那道登上山顶的身影。

    “真的是他？怎么会？”舞长老至今不愿相信，哪怕莫缺已经站在他的面前，他仍感觉这一切都不是真的。

    “当年我离开前曾经说过！”

    莫缺看向眼前，那一张张熟悉的面孔，目光最后落在白与墨的身上，道：“他日，我定会再上剑楼，用三十六位楼主的灵剑，来祭奠药老之灵！”

    所有楼主都变了颜色，当年莫缺离开之前，确实曾折过一位楼主的灵剑，用于祭拜万剑山下的药老空坟。

    而若是三十六灵剑尽毁，剑楼纵然可以找到的楼主，但却难以找到新的灵剑。

    “畜生，你放肆！”舞长老震惊过后，怒气上涌，斥道：“当年是我剑楼收你为徒，才让你有了今日的实力，你如今竟欲毁我剑楼根基？”

    “轰！”

    莫缺弹指，一片树叶，将舞长老身前的地面击得开裂，惊得舞长老发出惊叫，连连后退，脸色更是惨白。

    “收为我徒的不是剑楼，而是药老！”莫缺冷声说道：“我能有今日的实力，也是因为药老之恩，传我武道的是他，传我剑道的也是他！”

    “你……”舞长老惊怒交加，道：“若非我剑楼当年收留古澜，他早已随同武殿消亡，我剑楼对他恩同再造，他于你有恩，便是我剑楼于你有恩！”

    他忍着心中对莫缺的惧意，继续道：“你受我剑楼大恩，却不仅叛出剑楼，如今竟还敢强闯万剑山，试图恩将仇报？”

    如今的莫缺，万王归来，剑楼哪怕倾尽全力，也不可能阻拦，舞长老别无他法，只能试图以言语阻拦莫缺。

    “轰！”

    只见，莫缺一脚重踏，右足之中，霸道的太阳之力穿透他脚下的万剑山，使这座大山寸雨开裂，而后轰然倒塌。

    “你们剑楼，只教会了我一点！”莫缺一步，从塌陷的万剑山上迈出，漠然道：“拳头，才是最大的道理！”

    当年剑楼各楼之主相逼，又是陷害，又是强夺，何曾讲过半点道理？

    如今，他成王归来，舞长老便试图用道理来说服他收手，搬出剑楼当年收徒之事？

    可惜，他今日不是来和剑楼讲道理的。

    即便要讲，也是用拳头来讲！

