    往日安静的萧家大门处，此时已然是人声鼎沸，就周围的邻居此时也都好奇的纷纷出门，打听这户向来低调的人家是出了什么大事？

    后院，萧寒跟带着小东出了客房，一溜小跑的来到前院。

    但是，还没等他俩去到门口，中间无意中一回头，却隐约看见正厅内，作为事主的孙思跟华老头，此时竟然在里面悠然的吃着早餐。

    “嗯，这小子！不管什么，都会干一点，但是干什么，却又都缺点火候，唯独在吃这一方面，简直是无人可出其左右！”

    正厅内，夹着一根黄橙橙的油条咬了一口，再配上几丝腌制好的咸菜，老孙吃的胡子都快翘了起来，享受的眯着眼睛连连赞叹。

    华老头闻言，呵呵一笑，放下手中的粥碗道：“让道长见笑了，这小子，天生就是一个享乐的性子，去哪都能捣鼓处点东西！让咱们想，一辈子估计也想不出把面糊炸成这个样子！”

    孙思邈微闭着眼，点点头道：“是啊，可惜这么聪敏的脑袋，怎么就不用在正道上？想当初在汉中时，老道还想让他学点药理，结果他一看书就睡觉。

    后来没办法，让大牛教他熬点药吧，大牛只离开了一会，回来就发现连瓦罐都烧烂了！唯独做起饭食，却是一点都不含糊，色香味俱全，比宫廷御宴的滋味，还要好上三分。”

    孙思邈说起这些事，是又好笑，又感慨，又痛惜！华老头在一旁听的，也是连连苦笑，他知道，孙思邈说的事，萧寒那绝对是干得出来的！

    “哎，劣徒顽劣不堪，让道长费心了！”朝着孙思邈惭愧的拱拱手，华老头认为萧寒这样，他这个做师傅的得负很大的责任。

    不过，孙思邈摇摇头，笑着说道，“华老弟客气了，要说费心，倒是真谈不上，就是有时候看他，实在是不顺眼，像是，像是……”

    说到这，孙思邈一时不知道该用什么词汇来形容了。

    “怒其不争是不是？”华老头适时的接话道。

    孙思邈一拍桌子：“对！就是这种感觉！咦？难道……”

    看着惊讶的孙思邈，华老头再次苦笑：“没错，我以前也是！想当初，我还想着给他把这痞懒的性子给拧过来，可拧了一大顿，发现什么改观也没有，反倒差点把自己气死，这不到后来也就放弃了。”

    孙思邈莞尔：“呵呵，老道也试过，也是没用！不过好在这小子的本性不坏，至于慵懒点，也就慵懒点吧！像他这种年纪，能做到现在这样，已经很不容易，不敢再多强求什么。”

    “也是，也是！”

    俩老头在饭桌上讨论萧寒，讨论的那叫一个热火朝天，浑然没有发现他们讨论的对象，此时正满头黑线的躲在门外偷听。

    “小东，这俩什么时候起来的？”

    听了一阵，没听处俩人说他什么坏话，萧寒松了一口气，晃了晃依旧有些晕乎的脑壳悄声问道。

    小东蹲在萧寒身边，先是歪头想了想，随后压低声音回答道：“今天一大早，我起床的时候就看到了孙神医，至于华师傅，我没有注意，但是起来的应当也不晚！”

    “一大早就起来了？这不对啊！”听了小东的话，萧寒顿时更加疑惑了。

    自己现在究竟有多大的酒量，萧寒自己清楚的很！

    早在上辈子当宅男的时候，就能喝！那次出去吃饭，也得一提酒打底！等到来到这辈子，或许是因为穿越的缘故，酒量更是疯长！

    别的不说，要是把他的酒量单拎出来，就算是程咬金，刘弘基之辈，也绝讨不到好处！

    可自己这么好的酒量，昨夜都喝成那样，险些人事不知！没理由这俩老头，一点事没有啊？

    摇了摇头，萧寒蹲在门后努力回想昨夜的场景。

    头有些闷，别的记不清楚了，就记得三人频频举杯的场景，记得在饭桌上，因为心事尽去，萧寒豪放的是酒到杯干，从不拖拉！

    而一桌的他们俩，也是痛快的掩袖一同畅饮……

    没问……等等！掩袖？

    突然想到了昨天喝酒的具体场景，萧寒猛的睁眼，然后重重的一拍脑袋：

    “完了！被坑了！怪不得这俩混蛋喝到一半就去上厕所，回来后衣袖就皱巴巴的，感情都是去拧水，不对，拧酒去了！天呐，简直就是没天理啊！这年头，不光师傅坑徒弟，就连道长都坑朋友？”

    “咦？谁在门口？”

    萧寒因为懊恼，最后一下拍脑袋的声音实在是有些大，以至于房间里的孙思邈和华老头都听到了，此时纷纷闭嘴，看向房间门口。

    “是我！”

    萧寒也知道藏不住了，悻悻的从门后转了出啦。

    进门，一屁股坐在一张空凳子上，也不管洗不洗手，抓起一根油条，三下五下就塞进了嘴里面，就连招呼都懒得再打。

    “萧寒？”华老头怪异的看着他，问道：“大清早的，你这是怎么了？”

    “怎么了？被人坑了！”

    萧寒闻言，没好气的哼了一声，然后又像是不过瘾一般，接着斜着眼，瞥了华老头一下！

    “嘶，小兔崽子，你这是什么表情？”

    华老头被萧寒别有深意的眼神弄得有些恼羞成怒，一拍桌子，怒目而视！

    萧寒像弹簧，人强他就怂…

    果然，华老头一瞪眼，他立刻就心虚的又把目光收了回来。

    “哼……”

    华老头看萧寒的模样，大体也猜到了什么，这事做的有些理亏，所以只是哼哼了两声，也没有再问下去。

    反倒是孙思邈呵呵一笑道：“一大早的，你怎么跑前院了？”

    “我来，我来看你啊！”萧寒郁闷的翻了一个白眼，他这才想起家门口还被人堵着呢，

    “哎，对了！孙道长，外面那么多人找你，你怎么不着急？”

    孙思邈摇摇头：“贫道为什么要着急？”

    “呃？难道您不该着急么？”

    萧寒愕然，这怎么跟想象中的不同？一个悲悯的神医，不该听到病情，就抛下一切急匆匆的赶去么？怎么还有心情安坐在这，一边吹牛，一边吃油条？

    （各位小伙伴，五一快乐！！！）

