    时间一晃而过，雄兵连就这样在帝·蕾娜的手中训练了一个多月……

    而在这一个多月的时间里，墨行也是终于将自己的神体技术给打磨完成了。

    元素神体！

    隶属于第三代神体范畴之内，目前造化玉碟给出的成功率是百分之九十八！

    而另外的百分之二的概率，来源于未知！

    不过，这百分之九十八的概率已经堪称完美了。

    如果他墨行连百分之二的未知概率都不敢去承受的话，那他就算不上什么男人了！

    而现在，墨行当然敢去赌那百分之二的未知概率。

    只要等到材料物质齐聚，那么他就立刻升级神体！

    不得不说，造化玉碟的中级定义物质这个能力，就是好用！

    有了这个，只要能源充足，他墨行就不缺物质！

    这就是虚空控制器带来的好处！

    那种颠覆能量守恒，打破物质与能量的限界……

    不得不说，虚空真的很强，且很怪异……

    …………

    操场上……

    经过一个多月的训练，现在的雄兵连整个队伍仿佛脱胎换骨一般，焕发着活力。

    望着整齐的队伍，帝·蕾娜满意的点了点头。

    “嗯，不错不错！”

    帝·蕾娜满意的笑道：“之前…蔷薇形容你们呐，叫做歪瓜裂枣！”

    这话一出，雄兵连顿时沸腾了起来，同时，蔷薇对于帝·蕾娜这种出卖战友的行为感到不岑。

    然而，无论是怎样的团队，其中必然会有担当搞笑角色的。

    这不……

    一听自家女神曾说自己是歪瓜裂枣，葛小伦开了了辩解。

    “我…我其实挺帅的我！”

    看着闹着头，一脸羞涩，且说出如此自恋一番话的葛小伦，帝·蕾娜没好气道：“要你说话了吗？”

    随后把目光看向琪琳：“我说琪琳，你男人什么时候来呀？我还有工作要安排呢。”

    “我怎么知道，再说了，虽然阿行（xing）是我男朋友，但腿在他身上，又不是我能决定的！”

    经过一个多月的相处，琪琳成功的相信了墨行对于帝·蕾娜的评价。

    真·宅男女神，实实在在的女神经！

    虽然看着人畜无害，实际上帝·蕾娜的表现同样是人畜无害！

    但，琪琳也清楚，帝·蕾娜身上所蕴含的能量，究竟有多么恐怖！

    …………

    然而，对于琪琳的回答，帝·蕾娜实在不爽，顿时语气有些愤懑了。

    “平日里你们俩空了就腻在一块，怎么关键时候就不知道了！”

    说这话的时候，帝·蕾娜的语气可是充斥着满满的怨念，更是在控诉琪琳与墨行的虐狗行为。

    然而，在与雄兵连等人相处一个月后，琪琳对他们也逐渐的不在像以前那样了。

    尤其是话题涉及到墨行的时候。

    于是，琪琳满面桃花的笑道：“怎么，你这是饿了？这么想吃我与阿行散发的狗粮了？”

    “不过，如果只是你饿了的话，那麻烦你先忍一忍，毕竟……”

    说着琪琳笑盈盈的扫视着整个队伍。

    一时间，雄兵连等人全都面色一苦，打了个哆嗦。

    就连赵信这个墨行的迷弟，也是如此。

    当帝·蕾娜顺着琪琳的视线在雄兵连身上进行扫视的时候，却发现整个队伍都在用狠狠的目光瞪着她。

    顿时，帝·蕾娜这个烈阳主神也怂了……

    她并不想吃狗粮，同时也不想惹众怒。

    所以……

    “咳咳，那什么……要不咱们就先等一等把……”

    “等什么？等我吗？”

    帝·蕾娜话音刚落，操场上便出现一个虫门，而墨行也从里面走了出来。

    “我靠，你你你……你什么时候冒出来的，吓我一跳！”

    帝·蕾娜指着墨行一脸不满，随后捂着自己的心脏表示她很受伤。

    对此墨行微微一笑，瞬间掏出十来张红票丢给帝·蕾娜。

    “呐，够你买几条裙子的了！”

    “哎呦，瞧看你客气的……”

    帝·蕾娜急忙接过墨行手中都没有红票票，转身让众人立正。

    然而，就在墨行与帝·蕾娜探讨被吓与补偿的时候，谁都没注意到蔷薇看着墨行那若有所思的眼神。

    …………

    “咳咳~”

    再一次整理好队伍后，帝·蕾娜开始发话了。

    “好了，人都到齐了！”

    帝·蕾娜笑盈盈的说道：“现在明确一下队伍的组织结构啊！”

    随后拍了拍自己的胸脯，向众人叙说道：“我，你们的女神蕾娜，雄兵连大队长！”

    “嘿妈呀，大队长？我还五道杠呢！”

    刘闯的话顿时让整个队伍哄笑了起来。

    帝·蕾娜转过头道：“刘闯出列！”

    “哦~”

    刘闯老老实实的走出了队伍。

    而帝·蕾娜说完走到蔷薇面前拍了拍她的肩膀道：“蔷薇，比你们都明事理，小队长！”

    “接下来就是重点了！”

    说着帝·蕾娜跑到墨行身边，把手搭在墨行肩膀上：“墨行，雄兵连指导员！和我同级别！”

    “以后，我不在的时候，听他的，他不在的时候听我的！”

    “那女神姐姐，若是你们俩都在、或者都不在的时候该听谁的啊？”

    小刺头兼墨行的迷弟，赵信开口说话了，一说话就直击弱点！

    “呃……”

    帝·蕾娜看了看墨行，一时间有些迷糊。

    对此，墨行开口给她解围道：“平日里我很少出现在队伍中，所以以后听蕾娜的就好。”

    “呃……行吧。”

    帝·蕾娜看的出来，墨行在给自己解围，随后就据这个话题继续宣布下去。

    “我和墨行都不在的时候，你们听蔷薇这个小队长的！”

    “都听明白了吗？”

    “明白了！”×N

    …………

    随着众人高呼明白时，帝·蕾娜突然发现处于队伍末尾的葛小伦眼神一直朝着队伍前哨的蔷薇喵去。

    对此，帝·蕾娜顿时不乐意了。

    “滋~还看还看还看，你一直盯着人家看！”

    “听说你葛小伦还想和蔷薇一起住是吧……”

    帝·蕾娜的话音刚落，顿时雄兵连中又一次笑了起来。

    然而，对于雄兵连之间的嬉戏玩闹，墨行并没有参与其中。

    他只是在想，自己本来只想着挂个闲职，现在却成了雄兵连的指导员了，而且，还是和帝·蕾娜一个级别的。

    这让墨行有些哭笑不得……

    

