    此时此刻。

    青羽正处在团藏的视角中，正在观看着这场三代请团藏出山的好戏。

    他在看到这一幕的时候。

    也恰好从心里面验证了他的猜想。

    团藏在这个时候还只是一个性格上有些激进的青年，远远没有进化到后面那种老阴比的级别。

    看来……

    团藏也是被三代开发出来的啊！

    青羽现在通过团藏的视角，知道了许多动漫之中未曾展示过的事情，让他对于三代和团藏之间的往事，更加立体的清楚了许多。

    经过短暂的思索之后。

    青羽重新沉浸在团藏的这一段记忆当中。

    顿时。

    记忆继续。

    团藏在听到了三代邀请的话之后，就连他自己都不知道为什么，他没有半点想要笑的意思，反而内心中颇为触动。

    “你真的愿意相信我？”

    团藏怔怔的看着面前的三代，眼眸中闪烁着思索的眸光，或许只有他自己内心深处才最清楚，他看起来想要得到所有人的认可，其实他仅仅只是想要得到三代的认可。

    “团藏，难道你没有发现，我们就像是完全不同的光暗面吗？”三代立即反问道，他在问出这句话的时候，语气骤然变得更加激扬，那种感觉就像是在抒发着什么特殊的情感。

    “我只是觉得我们一直站在对立面上。”团藏没好气的说道。

    “那是你错误的理解了光明和黑暗！”三代的声音重新变得平缓起来，他的语气微微顿了一下，像是在调整自己的状态，随后继续说道：“光明和黑暗其实并不是对立的，而是一体的，有光明就会有黑暗，这是相辅相成的，光明不会完全驱散黑暗，黑暗也不会完全取代光明，所以我们之间不该是争斗的关系，而是共同去治理木叶村！”

    “共同治理木叶村？”团藏在听到三代的话之后，表现出有些意动，不过他想了想，稍微犹豫了一下，还是忍不住说了一句，“那为什么不是我在光明的那一边，你在黑暗的那一边，我也想要做火影啊！”

    “团藏，我的火影之位是扉间老师临终前交托给我的，难道你连扉间老师的遗言都不顾了吗？”三代毫不犹豫的说道，他似乎早就想到了团藏会这么问，早就想好了答案一样，随后根本不让团藏在这句话上插嘴，继续说道：“更何况现在我有扉间老师的遗言，想要成为火影还要面临许多的困难，若是让你成为火影，你知道该怎么操作吗？”

    “这……”

    团藏确实被三代最后的这句话给说动了。

    若是成为火影那么容易的话，三代就不会过来找他帮忙了。

    现在连猿飞日斩这种被扉间交代过的正牌火影想要正式的继承火影之位，都要遭遇重重困难。

    就在这一个月的时间里。

    哪怕他深居简出，不问世事，都依旧能够听到村子中的风言风语。

    千手一族在准备新火影。

    宇智波一族在准备新火影。

    奈良一族、山中一族以及秋道一族都有着各自不同的声音。

    而且。

    这其中。

    继承三代目火影呼声最高的并不是猿飞日斩。

    而是跟着他们一起回来的宇智波镜。

    除了千手一族、猿飞一族和日向一族的绝大部分族人之外。

    其余的人几乎都很看好宇智波镜。

    这也让团藏明白了一个道理。

    就算是他不帮助猿飞日斩的话，他也不可能成为火影了。

    现在站在光明那一边的机会已经没有了。

    只剩下成为暗了。

    若是换成其他人成为火影的话……

    他连成为暗的机会都没有了！

    “你需要我怎么做？”

    团藏的脸色变得阴沉而凝重，他是个果决的人，做出了决定，便不会轻易的犹豫，这边是他坚定的性格。

    三代在听到团藏的话之后，跟着点了点头，他了解团藏，知道团藏的性格，看到团藏这样的表现之后，知道他们已经达成了共识。

    “我要你来做我的火影辅佐，接手扉间老师所略显的暗部，这股势力只有放在你的手上，我才能安心。”三代沉声说道。

    “暗部中职位纷繁复杂，并非铁板一块，彼此间利益牵扯，恐怕很难形成实质性的力量，日斩，你若是想要凭借暗部的力量做成事情的话，非常非常的难！”团藏右手托着下巴，摆出思考的姿态，现在的他就像是在跟猿飞日斩一起创业一样，开始各抒己见，充分的发挥着自己的想法。

    “那你有什么想法？”三代顿时眼睛一亮，他来找团藏就是看中了团藏的行事风格，堪比他们的老师千手扉间，必定会想出一些他想不到的东西来。

    “日斩，现在的暗部，被扉间老师细化得很严重，情报部有情报部的队长，暗杀部有暗杀部的队长，拷问部有拷问部的队长，各个部门都有各自的队长，他们分散了暗部的力量，就是因为扉间老师在成为火影之后，没有精力去管理暗部，又不想将暗部的整体权利交给到一个人的手上，现在这样的局面已经形成了，我们根本不可能从那些队长的手上将这些权利收回来，这就像是你无法将拿下分散在村里各大家族家主的权利全握在自己手上一样。”团藏开始嘀咕起来，他一边分析着当下的形势，一边在脑海中快速的思考着解决的办法，在他想通了要跟三代合作之后，便立即进入到了火影辅佐的职位当中。

    “你说的这些我都明白，这是扉间老师为了弱化大家的权利所做的，可是这也直接弱化了火影的权利，导致这种权利更替的阶段，我没有办法争取到更多的支持！”三代颇为无奈的说道，他很清楚的知道扉间老师的举措，并不能说这个举措有问题，只能说各有利弊吧，现在他则是没有享受到利的那一边，感受到的全是弊端。

    “我有解决办法。”团藏抬眼盯着三代，他在刚才的时候，就已经想到了解决的办法，但是他一直没有说出来，就是心里还在犹豫，要不要跟三代站在同一边，而不是对立面上。

    “我就知道你可以的！”三代立即对着团藏夸赞起来，随后双眼瞪得大大的，眼眸中闪烁着光芒，说道：“团藏，如果没有你的帮助，我是无法坐上火影之位的，我真心的想你能帮我！”

    “我明白了。”

    团藏被三代的这一顿抒发给打动了，现在这个时候他们还都是热血青年，他还没有三代那么深的城府，以至于三代几句认同的话，让团藏的心中产生了极大的认可感。

    现在的他俨然有一种士为知己者死的感觉。

    君以国士待我，我必国土报之！

    团藏现在就是这种感觉，内心之中暖洋洋的，已然抛弃了跟猿飞日斩之间的成见，愿意为猿飞日斩做任何的事情，哪怕是成为这光明之下的黑暗。

    “暗部的权利我们现在不能动，正如各大家族的权利我们也不能动，我们需要一点点的时间，来培养扶持自己的势力，所以我觉得你可以对外宣布，为扉间老师守灵，三年之内不继承火影之位，这样我们可以将战略布局放在木叶16年！”团藏立即说道。

    “木叶16年……”三代深吸一口气，眼眸中闪烁着狐疑之色，他仔细盯着团藏，稍微迟疑了一会，还是忍不住问道：“这样会不会夜长梦多啊？”

    “我们要的就是夜长梦多！”

    团藏直接点点头。

    他现在已经进入状态了。

    猿飞日斩本就是个优柔寡断的人，很多事情的处理上太过犹豫，从而导致错过了许多转瞬即逝的机会。

    当然。

    猿飞日斩把握住了这辈子最果断的一次机会。

    从而成为了三代目火影。

    团藏通过那一次也发现了自己的问题，让他站在前面遮风挡雨他可能做不到，但是让他退居幕后去参与谋划的话，他可以说是游刃有余。

    “如果现在跟他们硬拼的话，输的人必定是你，到时候如果没有意外的话，第三代火影的人选很可能是宇智波镜。”

    团藏双眼盯着三代，眼眸中已然闪烁起智慧的光芒，仿佛一切都在他的掌握之中。

    “我们以为扉间老师守灵为理由的话，你这种身披扉间老师遗言的人都不去继承火影之位，那么镜那种凭借着村子中人气烘托出来的人，更是不能在这个时候继承火影的位置，这样便直接将之间推到了三年之后的木叶16年。”

    团藏的声音略点低沉，他在说这些话的时候，大脑正在快速的运转着，随着他说出这样一句句话，他的思路也跟着愈加清晰了起来。

    “你的意思是三年之后，便是我们要进行大决战的时候，这是我们对火影之位争夺的三年之约？”三代的呼吸都变得急促了起来，他想到未来可能出现的两党之争的场面，连心跳都变得加速了起来。

    “你怕什么！”

    团藏使劲白了三代一眼，怎么都没有办法将三代那没出息的样子，跟当时在树林中站起来说愿意为大家牺牲做诱饵的那个人联系在一起。

    看起来就像是两个人一样。

    不过。

    事已至此。

    团藏也不再去纠结过去的事情了。

    而是要继续的往前看。

    “这个三年之期，其实是说给他们听的，给他们一个心理上的时间点，但是我们根本不需要等待木叶16年，而是要在木叶15年或者木叶14年的时候就要动手了！”团藏嘴角微微翘起，说出了一句直接颠覆了三代固有思维的话。

    “你的意思是偷袭？”三代怔住了，他愈发觉得，来这里找团藏，就是他做过的最为正确的选择。

    “没错！”

    团藏点点头，继续说道：“以你现在的支持状况，想要光明正大的超过镜，那是绝对不可能的事情，所以我们必须要使用手段。”

    “你有什么计划吗？”三代立即询问道，他的心情很是沉重，毕竟他很清楚团藏说的话是什么意思，作为被扉间老师指定的火影传人，他非常清楚在出事之前，无论是扉间老师的看好还是民众的簇拥状况，宇智波镜可以说是远远的占据上风。

    “有！”

    团藏立即点了点头，现在他已经将话说到了这个份上，自然也就不会再有什么保留的了。

    “第一步，我们要积蓄自己的力量，这股力量一定要是属于我们自己的，不能是从其他现有编制里面弄过来的，否则就很有可能会出现问题。”

    “所以我建议……”

    “你要成立一个专门的暗部小队，只听命于你一个人，类似于我们六个人之于扉间老师，名字就叫火影直属暗部！”

    “相应的我要建立一个只听命于我的处于暗中的组织势力，这个势力区别于暗部之外，就叫根部！”

    “这两股势力将是你登上火影之位的重要武器！”

    团藏一句接着一句说道，直接将话说到了这个事情最重点的地方上。

    他们没有力量。

    那么就需要时间去积蓄力量。

    这股力量必须是完全值得信赖的亲信力量。

    “好的！”

    三代连连点头，这几天他为了火影之位的事情，急得头发都白了，整个人都焦头烂额的，根本没有办法静下来去思考。

    这样的状态让他陷入到以了一个怪圈之中。

    越是着急，越是心乱，越是想不出办法来，最后就越是着急。

    现在团藏头头是道的将条理全都说了出来。

    这让他的心里变得有信心多了。

    默默的将团藏的决策记在心里。

    “日斩，你记住了，这两股实力在发展的初期，我们要以精英为主，宁愿人少，绝不能滥！”团藏向着三代叮嘱道。

    “明白！”三代再次点了点头。

    “那么我接着说第二步！”

    团藏见三代已经充分的理解了他的意思，便开始将话题向着后面转变了过去。

    “接下来我要说的话……”

    “你听起来可能会觉得有些刺耳！”

    “但这却是你要成为火影所要走的必经之路！”

    “没有其他的办法！”

    “你明白我的意思吗？”

    团藏微微眯起眼睛，向着三代询问过去，他必须要确定他所托之人是不是真的值得，否则他纵然有再多的想法，也没有施展的空间。

    “我明白！”三代点了点头，现在这个时候，他也不跟团藏虚伪的表示什么不想做火影，只是为了完成老师遗愿之类的话了，他已经非常明确的表达了，他就是想要成为木叶村的火影。

    “这就是我所说的这三年时间里面我们要做的事情！”

    团藏开始向着三代一点点诉说着他心中的布局和计划，这些计划确实是会让很多人觉得有些不适。

    “你的火影直属暗部就只有一个目的，那就是保护你的安全，因为在这三年里面，你将会遭受到不知道多少次的刺杀，这一点你要有心理准备。”团藏刚刚说出这么一句铺垫，还没有进入正文，便被三代给打断了。

    “刺杀？为什么？我可是扉间老师的弟子？就算是他们争夺火影之位也不至于刺杀我吧？”三代的眼眸中泛起疑惑之色，他纵然城府很深，但毕竟还只是个青年，对于村子中各族的险恶，理解的没有那么深切。

    “火影之争，成王败寇，你和镜之间只有一个人能活下去，活下去的那个人就是第三代火影，所以你觉得宇智波一族的人会不会对你动手，不要自己很天真，就觉得全世界的人都很天真！”团藏没好气的说道，他说话的时候，还不忘时间白了三代一眼，愈发觉得这个人想的太少了。

    “这么说你的计划难道是……”三代的瞳孔微微一缩，心中冒出了一股不祥的预感。

    “没错！”

    团藏点了点头，嘴角含着一股邪笑。

    “这些事情不需要你来做，全都交给我暗中来进行，绝对不会留下任何的把柄，将事情做得漂漂亮亮的！”

    “正如你先前所说的那样。”

    “你要做的就是光明的一面，将你的仁慈和胸怀展现给村子里的人们，用这两三年的时间让村子的人民对你爱戴有加，并且将你会受到刺杀的事情悄悄的表达出去，要让村子里面的人知道，对方在对你使用一些不正当的伎俩。”

    “不过你要表达的是，你根本不需要这么做，因为你是扉间老师亲口传承下来的火影，你名正言顺，无所畏惧！”

    “这是你要做的事情。”

    “我要做的实则是通过根部的力量，先将暗部的资源收编下来，就拿暗杀部为例，如果暗杀部的队长愿意站在我们这一边，那固然是好事，但若是他不识抬举的话……”

    团藏的话说到这里的时候，突然停顿了下来，语气骤然间变得非常冰冷，充斥着一道道的杀意。

    “那我就会换一个听话的暗杀部队长，让他来统领暗杀部！”

    “暗部之中的任何一个部门都是如此！”

    “我无法整合整个暗部的势力，但是我可以将暗部中细化的各个部门的队长都变成我的人，这样我们也就掌握了整个暗部！”

    团藏正在大谈特谈的时候，三代听得头皮都麻了。

    三代确实是有些小手段的！

    那些城府支撑着他的不过是一些小小的腹黑的问题，还算不上是阴狠。

    真正的放在已经被激活之后找到自己位置的木叶之暗的团藏面前。

    现在便是真正的小污见大污了！

    “嘶……”

    三代忍不住的倒吸一口凉气，他已经猜测不到，在这个过程中，究竟要死掉多少人呢了。

    然而。

    团藏的话还没有说完。

    接下来的话。

    让三代更加震撼。

    “当暗部整合成为一块之后，便是对各大家族动手的时候！”

    “若是愿意支持你的家族，比如说猿飞一族和日向一族，那便是没有任何的问题。”

    “但事那些不愿意支持你的家族，比如说这一任的猪鹿蝶，他们居然偏向于宇智波一族，这样的家族族长是有问题的，我们要将他们换成愿意支持我们的人。”

    “这样奈良一族、山中一族以及秋道一族这三个木叶村的中坚家族，就会因为新任族长是站在你这边的，从而让三个家族都站在你这边。”

    “如此一来。”

    “根本用不了三年的时间。”

    “我便可以将木叶村从暗部到家族，全都换成支持你的人，这样你就可以在支持度上占据上风了。”

    团藏分析得可谓是条条是道，他将这些道理都说完之后，三代的脸色已经变了。

    他很想说这样不符合他的主义。

    但是……

    他很清楚。

    无毒不丈夫！

    索性。

    眼睛一闭。

    这些事情都是团藏做的，跟他没有任何的关系，他什么都没有做！

    三代已经开始在心中给自己洗脑了。

    “还有最后一步！”

    团藏的声音在这个时候再次响起，将三代从挣扎之中给拉了回来，顿时将注意力倾注到了团藏的身上。

    “那就是消灭竞争对手！”

    团藏此话一出，三代脸色大变，并且一变再变，眼眸中接连泛起复杂的情绪变化，不过最后仍旧是一言不发，等待着团藏将后面的话说完。

    “刚才我所说的一切行动都非常的理想，实际进展的过程不会那么的顺利，稍微出现什么差池最后都有可能会导致功亏一篑，那么就有一个最好的解决办法。”

    “解决掉宇智波镜！”

    “这样在木叶16年的时候，除了你之外，便没有任何一个能够在成为火影备选的存在了！”

    团藏的声音冰冷而充斥着杀意，这让听到的三代都忍不住打了个寒颤，觉得有些毛骨悚然。

    “团藏，镜可是我们的挚爱亲朋手足兄弟啊！”三代深吸一口气，整个人都不是很好了。

    “可他恰恰也是你最大的竞争对手！”团藏摇了摇头，说道：“就算是你最后取得了胜利，成为了火影，那么有一个在村子里能够跟你分庭抗礼的宇智波，你的火影之位会坐得那么稳吗？”

    “不会！”三代非常坚定的摇了摇头。

    “镜的事情就交给我来做吧，你只需要什么都不知道就好了，毕竟你还是顾念同门之情的，而我就没有那么的仁慈了，一切挡在我面前的都是敌人！”团藏冷冷的说道，其实他的心里，也不完全是在为三代考虑，这也是为他接任火影而扫清障碍，毕竟等到三代顺利的成为火影之后，他只需要除掉三代就可以了！

    “就按你说的办吧！”三代点了点头，脸上流露出一抹悲悯之色，不过转瞬之间便消失不见了。

    青羽处于团藏的视角中，将这一切都看在眼里，他一直都在着重的去观察三代，想要看看这个人究竟是真的觉得这样的事情不好，还是假装这么说的。

    不过……

    他并没有太看出来。

    他只能说如果三代这一段戏不是真实的而是演绎的话，那么演技已经变得非常炉火纯青了。

    不管怎么说。

    青羽已经可以确定了一件事情。

    那就是三代这个人是无比虚伪的存在！

    表面上站在阳光笼罩的地方，内心却将阴暗处外包给了团藏，这也顺理成章的让青羽明白了，为什么团藏不管做什么都能得到三代的原谅。

    因为……

    团藏是三代的另一半。

    他们是一体的！

    这些事情都是有三代在背后默许的！

    团藏对于三代来说，又何尝不是一把被利用的锋利的刀，只是这把刀一直藏于暗处，斩异己于无形之中。

    一时之间。

    青羽对于三代和团藏这两个人，以及他们之间的关系，了解得更加清楚了。

    顿时。

    青羽睁开了眼睛。

    他的视线重新聚焦在面前的本子上。

    拿起笔在人物关系图上，将三代与团藏之间的线多画了几条，将他们放在了等号上。

    团藏身上的锅。

    可以说……

    都有三代一份！

