    要研究一个神明？

    这是普通的生物不敢想象的事情，当然也包括瑟。

    瑟对神的信仰，和别的生物也没什么差别，它们认为神无所不能，认为神能随时取走它们的生命，也认为神能引导它们的灵魂，认为神……创造了它们。

    基本就是这种信仰，一直持续着，直到……

    神对它们做出了各种事情，让它们之中产生了不信者。

    许多不信者都被杀掉了，但是这群不信者比较……低调。

    它们自称为研究者，这群瑟并不做公开对抗神明的事情，它们只是在一旁观察。

    经过一番研究后，它们发现了如何长时间连接进梦境，当然瑟并没有把那个朦胧的世界称之为梦境，它们一般叫它‘重界’，就是和真实重叠在一起，但又不一样的世界的意思。

    学会了长时间进入梦境的方法后，它们就开始研究那个世界的种种事情。

    神明并不对它们进入梦境有什么限制，所以它们做这些事情也比较自由，虽然这么说，但一般瑟进入梦境就是什么都不做，只是观察而已。

    它们观察里面的各种东西，然后记录下来。

    很快，它们就发现了在街道上游荡的那些黑影代表着真实之中的瑟，这些黑影可以说是它们的……灵魂。

    除了它们的灵魂之外，它们还发现城市之外飘浮着一些别的东西，像是巨大的发光物体，还有一些雾气形态的东西。

    虽然在这个梦境世界之中永远见不到阳光，天空都是朦胧不已，但它们还是能看清楚这里的东西。

    而最让瑟关注的，就是覆盖城市大部分区域的巨大物体。

    这个就是自称为神明的东西，看上去它是主要是由金属的碎物聚集而成的，它会时刻发出一些信号。

    这些信号对于瑟来说是实际的语言，在梦境里经常能‘听’到，即使不是针对它们说的。它们也能收到。

    而这个神明并不在意瑟在梦境中观察它，好像根本就没注意到似的，所以这些瑟能够在这里长期的研究……

    它们发现了很多……特别的事情。

    比如说它们建造的那些建筑。

    神明让它们收集特殊物质建造的建筑，在梦境之中会显现出特别的颜色或者光芒。比如说有一座塔形建筑，它看上去像是高塔，在现实中看起来没什么特别的，而在梦境中，它却散发着闪耀的光芒。

    这些光芒聚集在一起。形成一道巨大的光柱直接照射着神明那庞大的躯体。

    而别的建筑看上去和现实没什么差别，只不过有着更多的重影，看上去很模糊而已，但是那些特别建造的建筑都基本能发出这种光芒。

    瑟在观察之中，得到了一个结论。

    这个世界是根据某种特殊的能量形成的，而那些用特殊材料建造的建筑，它们有着某种转化梦境能量的能力，可以将一种能量转化成另一种可食用能量，给神明吸收。

    但这个结论也只是猜测，毕竟瑟没有任何检测梦境能量的工具。它们单纯地通过观察得出了这个结论。

    总而言之，它们认为，神明在利用它们来给自己提供食物。

    那些建筑并不是‘永久性’的，瑟发现它们的光芒在持续一段期间之后就会慢慢变得暗淡了下来。

    这个时候，神明会让它们搭建新的建筑，原来的就不要了。

    这让那些研究者的瑟更加地确认，神明是在利用它们建造建筑，给它提供食物。

    瑟在梦境之中，也观察到了有关于献祭的整个过程，研究者们有一次特别走到了献祭的广场附近进行观察。

    它们发现。那些瑟的灵魂，也就是黑影在自杀之后会散落成大量的发光碎块。

    而这些碎块，会慢慢地被覆盖在城市上空的神明给吸收掉，不过会留下少量的碎块。这些少量碎块会飞到另一个地方。

    通常是飞到有新瑟出生的地方。

    研究者们这时候也确定了，它们自己的‘生命循环’究竟是什么样的，这和神明告诉它们的不太一样。

    神明对它们教导的是，它们死后的灵魂神明会暂时保管，然后便把这个灵魂引导到新生的幼仔那里去。

    而目前看来，这个神明会吃掉一部分的灵魂。

    那么。如果新生的幼仔在没有灵魂的情况下会怎么样呢？实际上似乎不会有那种情况发生。

    即使一个新生幼仔没有任何灵魂的碎块附身，它自己也会慢慢地产生一个灵魂，幼仔的灵魂最初是发着光的，后面会慢慢转变成黑色，成年后就完全像是个影子似的。

    研究者目前不清楚这里的情况，也不清楚献祭的具体意义，因为如果神明以献祭的灵魂为食的话，那它不应该限制瑟的发展，不管怎么样，研究者认为献祭肯定是神明的一种阴谋，它在利用这个方法做些什么事情。

    而最后，它们也看到了神明是怎么杀死它们的。

    实际上相当的简单，因为瑟之中偶尔会产生一些不信者，而神明攻击这些不信者主要是在梦境之中行动。

    它身上那巨量的碎物会在那不信者的头上落下来，虽然对真实的瑟没有伤害，但是却会把它梦境的灵魂‘砸扁’。

    在没有灵魂后，真实的躯体很快就死亡，看上去好像没有任何伤害一般。

    这个神明就是利用这种方式来实现对瑟的控制的。

    那么避免这种攻击也很简单，只要跑到城市外，没有被这个神明覆盖的地方就行了，这样就不会被那些碎物砸到。

    观察完梦境大多数的现象之后，研究者们聚集在了一起。

    它们开始讨论……应该如对付这个神明。

    它们不在乎这个神明是否带领它们战胜过创造者，它们认为瑟的整个种群必须找到出路才行，不然永远都只是‘神明’的……食物提供器而已。

    但是应该怎么做呢？

    它们想到的唯一办法就是……逃出这座城市，但它们不确认神明会不会移动，所以最好的方法，还是直接和神明……(未完待续。)

