    留下炎龙在大殿内emo，周卓持这一份小心，走出大殿，并且确定距离够远，这才从五星盘中取出了那个暗金色的匣子。

    【铸神匣】

    品质：未知。

    简介：无人知道这个正方形的匣子是从何而来，但是在百万年前流落【九域】，自各域辗转，如今来到了【人域】。

    效果：未知。

    “……”

    周卓有些无语的盯着面前的这个匣子，他还是第一次见到品质未知的道具。

    而且，整个【九域】都不知道这个匣子从哪里来的？

    百万年前流落【九域】？

    这一言半语的，根本什么信息都没有，就让周卓相信这东西真的能够融合天赋技能？

    他可不敢冒这么大的风险。

    从重生到现在，他的机遇一次比一次恐怖，好不容易累计到现在的成就，甩了前世的成就十万八千里，万一仍旧这个匣子里，打水漂了怎么整？

    “不过……”

    周卓微微一顿，“我这空间里还有数不尽的蓝色紫色跟绿色的技能和装备，物品，试试不就知道了？”

    “先来测试天赋，这是最重要的。”

    周卓深呼吸，接着从空间中取出一个紫色地阶天赋卷轴【大海无量】，效果：每次攻击，消耗魔法值，造成额外伤害。

    这玩意对周卓而言根本没有什么作用，因为他说的每次攻击，并不是画符的意思。

    而是用身体或者武器打架施法的意思。

    也就是说，这是一个法修用的东西。

    一个紫色地阶天赋卷轴【大日神体】，效果：近战时，消耗少量生命值触发一个持续吸收伤害的护盾，每次攻击都会进行修复，脱战30秒后，护盾消失，并且缓慢恢复已消耗的生命值。

    没错，这是一个体修的天赋，学了没有半点卵用，有一说一，这玩意绝对适合恩雅。

    但是咱跟她无亲无故的，白送？

    不存在的！

    一个蓝色玄阶天赋卷轴【控魂】，效果：让你控制死灵生物的能力小幅度增强。

    彻彻底底的废物一个。

    这是一个鬼修的东西。

    “就这三个吧！”

    周卓望着这暗金色的匣子，默念了一声佛祖保佑，接着将这三个卷轴触碰到了匣子上。

    神器的一幕发生了。

    匣子的一个平面之上，鎏金的复杂纹路突然化作旋涡一般转动起来，转瞬之间，三个天赋卷轴消失在了周卓的面前。

    “这么神奇的吗？”

    周卓呆呆的念叨了一句，接着就开始了漫长的等待，顺带着在尧山上走走看看。

    虽然天青竹任务明确提示在无尽深海浅水区的一个“神岛”上，但是其他的东西可没有明确提示。

    万一在尧山上就发现了呢？

    结果，是不尽如人意的，将近二十分钟过去，周卓一无所获，倒是将炎龙说的天材地宝找到一大堆。

    比如：

    [魔尸郁金香]3

    [万化青连]1

    [暗金蒲公英种子]18

    [地仙草]6

    等等……

    这些东西很多，很大部分都是紫色地阶的天材地宝，而且作用功效五花八门。

    但是却对周卓并没有什么大的用处，于是他一股脑的全部扔进了五行盘的木属性空间当中。

    修复五行盘，任重而道远啊……

    就在这时，一只都被周卓托在手中的铸神匣，突然微微颤抖了起来，暗金色的光芒大盛，如同一轮小太阳。

    “好了？”

    周卓神情激动的盯着铸神匣，成败在此一举，如果这次融合能够成功，那么他的战斗力，必将再上一个层次！

    嗡----！

    一阵旋风自周卓脚下扩散开来，暗金匣子最后一哆嗦，稳定了下来。

    与此同时，一个金色耀眼的卷轴，缓缓从暗金匣子的一面鎏金铭文旋涡中吐了出来！

    “哇！金色传说！”

    周卓的心脏通通通的跳了起来，这是真的，发生了，真的发生了！！！

    【叮！恭喜您获得金色天阶九品天赋[战神录]！】

    [战神录]

    品质：金色天阶九品

    简介：传说中【大荒界域】百级战神早年所开发天赋，未能莫测，静则如山岳矗立，动则似疾风烈火，山呼海啸！

    效果1【不动如山】：受到攻击时，百分之百创造一个吸收伤害的能量护盾，满值无上限，持续三秒，三秒后，能量护盾爆发，以所吸收的双倍伤害，返还给对手！

    效果2【动如雷霆】：脚踏实地时，自身速度增加百分之二百，攻击增加百分之二百。

    攻击时有机会触发[破绽]对敌人造成震荡、撕裂、流血，三个特殊效果之一（伤害翻倍），每五秒可触发一次！

    效果3【侵略如火】：主动激活，沸腾血液，获得[燃血]效果，燃烧血液在身体之上升腾起红色的火焰，攻击附带灼烧灵魂的[血火]，不可扑灭，不可驱散，可主动收回。

    ……

    周卓：“……”

    这是周卓看完介绍之后的模样，双眼呆滞，双手颤抖，整个人都在疯狂和冷静之间徘徊……

    这这这？

    这！

    周卓真的忍不住要仰天长啸！

    这他喵是bug？修改器？

    不，这都不是，这是废物主角逆袭的神奇金手指啊有没有，多么熟悉的味道啊！

    但是同时，周卓又有一个疑问。

    “【大荒界域】是什么地方”周卓挠了挠头：“这画风明显跟【九域】不太一样啊。”

    “等等……”

    周卓眼睛一亮：“如果说着暗金匣子是从天外来的，本就不属于【九域】呢？”

    “那么，他所融合出来的东西，岂不是根本就不属于九域？”

    “难怪！”

    周卓念念有词的道：“难怪恩格老板说，当初他那个朋友融合了一个紫色地阶的天赋，居然得到了青龙的召见，原因在这里啊，那个紫色地阶的天赋，根本就不属于【九域】，是完全不同的两种东西，所以青龙才会好奇！”

    解释的通了！

    周卓现在完全没有任何顾忌了，他本来还存着一些小心思，担心这东西有某某人留下的禁制之类的东西，或许可以在你融合成功的天赋、技能上留下隐患之类。

    但是现在，周卓没有这个想法了。

    最大的原因是……

    就算是有，他也要用！

    如此强大的东西，能力莫测，周卓有自信，就算是主神，都不可能无上限的融合创造新的技能，更别提天赋了！

    “既然如此！”

    周卓眼神灼灼的盯着铸神匣，“那就来吧！”

