
　　老城隍庙，距今已有六百年的历史，在很多青海人眼中，这个地区有着非常特殊的地位。

　　传闻当年为了建设和发展，很多老百姓给予了最为热情的支持。

　　从而也有了闻名全国的城隍庙小吃王国。

　　每年来这里旅游观光的旅客数不胜数，几乎每时每刻，这里都充斥着人潮人海，异常热闹。

　　“新出炉的迷你粽，三丝眉毛酥。”

　　“蟹肉灌汤包，皮薄馅多汁满。”

　　“面筋塞肉、糯米藕、椰奶紫米、鸡鸭血汤……”

　　叫卖叫卖声此起彼伏，街上摩肩接踵，男女老幼，形形色色，真正的热闹而繁华。

　　夏天与柳清清在人群中穿行，各种美食看的两人眼花缭乱。

　　“老柳，随便你吃什么，今天哥们请客，为你大补一下。”夏天忍不住口花花揶揄。

　　柳清清的俏脸一红，丢来一个卫生眼，不过她的心情明显不错，懒得废话。

　　但下一刻，脸上表情一僵。

　　因为，夏天忽然拉住了她的手。

　　当今时代，男女牵手实在不是什么出奇的事情，更遑论两人昨夜还有肌肤之亲。

　　可对于柳清清而言，却有着不同寻常的意味。

　　她以前也与夏天出去过几次，但从未牵过手。

　　缓缓转过头，视野中，是一张温和的笑脸。

　　柳清清的脸蛋忽地绯红羞涩起来，但没有挣脱，下意识跟着夏天迈出了一步。

　　对她来说。

　　这一步很小。

　　也很大。

　　她忽然有种想哭的冲动。

　　“老柳，我们先吃饭还是先逛会街？”夏天笑呵呵问道。

　　柳清清转头看向别处，随意道，“都行。”

　　“那就先逛会街，你平时那么忙，没时间逛街。今天哥们陪你逛个够。”

　　柳清清依旧看着别处，默默点了点头。

　　接下来，两人走向中央地带的豫园商城，这里东斜城隍庙大殿，北临九曲桥，南通中心广场，可谓四通八达。

　　一路上，柳清清自然吸引了诸多男同胞的目光，目光之中充斥着惊艳与火热，而看向夏天则是羡慕嫉妒外加愤恨。

　　对此，夏天根本不会在意，反倒是柳清清，一路上像个羞涩的少女般，不言不语。

　　今年已经二十五岁的她，在商场上打拼多年，本以为早就没有了小儿女的羞涩。

　　可是此刻，她第一次体会到了这种情绪。

　　很奇怪，也让人迷恋。

　　二十多分钟后，两人来到了城隍庙老字号的绿波廊，点了这里几样招牌美食，然后开吃。

　　这一吃，柳清清终于露出了本性。

　　或许是心情不错，或许是隐藏天赋，柳清清变成一个大吃货，飞速的消灭着各种美味小吃。

　　吃完之后，她又拉着夏天去了别处。

　　豌蓉水晶饼、棋盘糕、吉祥如意糕、卷沙糕、蛋黄印糕、面筋百页……

　　几乎将城隍庙有名才招牌美食吃了个遍。

　　夏天则是有些发呆，他还是第一次见到柳清清这幅模样。

　　或者说，这才是她真正的性格吧。

　　“怎么了？”

　　察觉到夏天的异样，柳清清满嘴油渍望来。

　　“呃，没什么，我就是想起一句话。”

　　顿了顿，夏天神色认真，“美女对美食的热爱，就像男人对女人的热爱。”

　　“我以前只是没机会，也没时间放松自己。”

　　柳清清丝毫不在意自己的形象，舔了舔嘴唇，“大三的时候，我进入公司，必须要装作成熟与高冷，以及不近人情。”

　　说完，补充了一句，“其实秦岭也一样，比我还爱吃……”

　　未说完，只见夏天一摆手，脸上的表情变得错愕。

　　“怎么了？”

　　夏天缓缓扭头，眯眼望向右侧远处，哪里围着一群人，似乎发生了什么事情，并且传出一个女人愤怒的怒斥。

　　“我……我好像听到秦岭的声音。”夏天神色古怪。

　　“啊？”

　　柳清清一呆。

　　……

　　秦岭最近的心情很不好。

　　非常不好。

　　无论是工作上还是情感上。

　　工作上，她无可挑剔，依旧是柳清清的闺蜜，仍然是她最信任的人。

　　可是秦岭能感觉到，两人之间隐隐有了一层隔阂。

　　因为夏天。

　　以往的时候，两人闲暇之余还能闲聊逛街。

　　可是最近除了工作上的事情之外，已经很少私下联络了。

　　秦岭知道，这层隔阂并不是两人有意为之，而是彼此间产生了一种莫名的尴尬。

　　隔阂便由此而来。

　　有时候细想起来，秦岭觉得自己有些委屈。

　　因为夏天是她的第一个男人。

　　当柳清清还在排斥夏天的时候，她就有意无意流露出喜欢夏天的意思。

　　而柳清清当时还开玩笑怂恿她去勾引夏天。

　　可是后来发生的一切，慢慢变了味道。

　　这种事情说不上对错，只是柳清清近水楼台先得月，优势太大。

　　秦岭不会和好闺蜜去争抢什么，也不会强求什么。

　　而柳清清也知道她的心意。

　　但仍然有了隔阂。

　　最让秦岭幽怨的是，除了每日上班见上夏天一面，以及偶尔几个私密小短信之外，夏天已经很久没有去见她了。

　　今天下班后，她独自来到城隍庙，准备化幽怨为食欲，一饱口福。

　　可是没想到，竟然被人无故纠缠。

　　“你想干什么！”

　　秦岭眼神不善跃过挡在自己面前的两个保镖，转身回走，结果立刻又有两个保镖拦住了去路。

　　她黛眉凝蹙，冷若寒霜，盯着保镖身后的一名青年，怒斥道，“让开！”

　　“美女，我并没有恶意，只想和你交个朋友。”

　　说话的青年约莫二十五六岁，相貌还算英俊，嘴角噙着自信的微笑，浑身透着一股飞扬的气质。

　　只是，他那双眼睛却是完全无视四周围观的人们，色迷迷瞟过秦岭那张绝美的脸蛋，一路向下，跃过胸脯，最后盯着她的两条大长腿，下意识的舔了舔嘴唇。

　　这样的目光与动作，太过赤裸与侵略性了，秦岭下意识后退一步，“让开，否则我报警了。”

　　“我又没做什么啊。”

　　青年流露出一个自认为优雅的笑容，缓缓走来，“对了，自我介绍下，鄙人张宏，不知美丽的小姐贵姓？”

　　“让开！”

　　秦岭有些气愤，还有一丝惊慌。

　　因为她察觉到，四周不少人在看向青年的目光，皆透着丝丝畏惧。

　　这个叫张宏的青年，带着四个保镖拦着自己不让走，周围不仅没有人站出来，反而像是躲避瘟神一样远远的走避。

　　这家伙是什么人？

　　看着挡在身周的四名保镖，又看了一眼张宏，秦岭立刻来开挎包，拿出了手机。

　　“美女，你这是要干什么？”

　　张宏显然有恃无恐，几步走来，一把抓住她的手，“我对你没有恶意，只是想交个朋友而已，怎么？难道你还真的想报警？”

　　“啊……你干什么！”

　　秦岭俏脸大变，浑身上下起了一层鸡皮疙瘩，奋力挣扎，试图甩脱，“放开我！”

　　“美女，我希望你能明白一件事。”

　　张宏面色得意，一双眼睛时不时闪动邪亵的目光，“这里是老城隍庙，我叫张宏，你知道有多少女人作梦都想爬上我的床吗……”M.23sk.com

　　未说完，秦岭已是扬起另一只手，咬牙切齿甩了过去，同时怒斥道，“无耻！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1059章 逛街免费阅读。https://xs.23sk.com 