    第2680章帝王之力

    “出发！”

    看陆天龙昂首阔步走向门外，跟在后面的小妖和苏凌月对视一眼，全都不由自主攥紧小拳头，一起朝着外面而去。

    几人背影在晨光照耀下，仿佛散发着道道金光，给人一种无比庄严的感觉。

    在路上时候，陆天龙就已经做好了安排，他们会先乘坐专机前往华夏北方国界处的一座城市。

    这是个休闲的城市，下午三点钟左右，众人落地的时候，陆天龙就能够感觉到这座城市散发出来安静，还透着点点慵懒。

    机场里面，包括机场外，甚至陆天龙等人乘车赶往和帝龙神的汇合地点的路上，看看外面街道上，到处都是闲庭漫步的人们。

    这是陆天龙比较向往的生活，无忧无虑轻松自在，没有那么大的压力，安度终生。

    “以后等我们老了的时候，也找这么一座小城安度晚年，你们觉得怎么样？”

    开车的陆天龙从后视镜看了眼小妖和苏凌月，笑着开口道。

    这俩丫头看上去都有些紧张，似乎都在想着心事，听到陆天龙的话之后这才抬起头。

    小妖俏皮一笑，“老大去哪我去哪，有老大的地方就是家。”

    苏凌月则轻轻撇撇嘴，似乎还是想习惯性的怼上陆天龙两句，比如谁要跟你安度晚年之类。

    可话到嘴边，这妞儿却没说出来，只是哼了一声表示回应。

    一路闲聊，陆天龙想用这种方式让苏凌月和小妖两个人全都放松下来。

    他知道，苏凌月应该最紧张，这毕竟是她得到真正古族身份之后，尤其还是成为龙族龙神继承人之后，第一次对异族的重大战斗。

    而且还是去超级异族古妖一族的老巢，她心里恐怕也已经想象着即将出现的惨烈战斗场面。

    小妖的紧张则有不同，应该还是聚焦在她拥有妖神血脉这件事上，她应该在心中祈求，万不能和现在古妖一族的妖神有任何的关系。

    很快，车子出了市区，一路继续向前驰骋，这里已经差不多是华夏的最北方，远远看去，有些高耸山脉上覆盖着皑皑白雪，终年不化。

    而现在帝龙神所在的方位，便是一座雪山之巅。

    傍晚时分，陆天龙等人抵达约定地点，远远看到一道人影站在百米之外，双手负后站在那里。

    从他的位置向前看去，万里江山尽收眼底。

    正是帝龙神。

    “帝龙神。”

    陆天龙率先朝着帝龙神的方向走过去，看着那远远的背影，心中有颇有感慨。

    在这苍天之下，帝龙神的身影很是渺小，可偏偏给人一种奇异的感觉，他站在那里，便是天，便是地，便是终生仰望之所在。

    皇者之气，帝王之势！

    陆天龙的脑海之中不由自主浮现出皇龙神那慈祥的面容，跟面前的帝龙神有相似之处，却又给人感觉截然不同。

    若是说皇龙神拥有皇者之气，儒雅大度，那帝龙神绝对大开大合，带着毫不掩饰的，杀伐果断的，霸气！

    “你们来了。”

    听到声音，俯瞰前方万里的帝龙神转过身，对着已经到了近前的陆天龙几人点点头算是回应。

    他平时话不多，自带威严光环，搞的见惯了大场面的苏凌月和小妖在他面前都有些拘谨。

    “如果做好准备，我们现在就前往古妖族地。”帝龙神没有多余的废话，扭头看向陆天龙道。

    陆天龙自然没有意见，不过他还是开口问了一句，“帝龙神，我带着小妖，凌月和影一起进入，没什么问题吧？”

    他一摆手，一身红衣的影也出现在旁边。

    其实陆天龙最担心的还是苏凌月，毕竟影和小妖的实力他是清楚的，再不济也有自保的能力。

    但苏凌月不行，她现在虽然开始修习圣龙神的法诀，但实力太弱，如果进入古妖一族之后，没有充分的保护会有危险。

    而且，听她之前话里的意思，应该是跟圣龙神安排在她身边的人商量过了，对方会留在庄园里面，并不会跟着她一起前往古妖族地。

    “可以，但我无法给你保证，因为只要是战斗，便会有伤亡，百密尚且有一疏，凌月是否要跟着去，还得看她自己的意思。”

    帝龙神的意思就很明确了，他会尽可能保证苏凌月的安全，但是也担心会有意外发生。

    “我可以的。”

    不等陆天龙回答，苏凌月自己重重点头。

    她现在已经是龙族的龙神继承人，是古族的人了，想要为古族做贡献，自然要慢慢熟悉和异族的战斗。

    所以这次的机会她自然不会放弃。

    “好，幻龙神没有看走眼。”

    帝龙神语气之中充满赞许，能够在实力还弱的情况下，做出这种选择，实在难得。

    “你放心，无论发生任何事，我都会保证你的安全，除非我先倒下！”

    帝龙神又补充了一句，言语之中满满都是对苏凌月的爱护。

    陆天龙这回算是彻底放下心来，想想也是，苏凌月可是帝龙神的救命恩人，帝龙神当初可是放出豪言，谁若是敢欺负她，决不轻饶。

    他又怎么会让古妖一族的那些人伤害到苏凌月呢？

    “起！”

    陆天龙正想着的时候，帝龙神突然向前跨出一步。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    随着他跨出的这一步，体内涌汹澎湃的帝龙神之力顿时爆发出来。

    那能量何其凶猛，一瞬间竟然有风起云涌之势，天地都似乎为之一颤。

    接着，就见帝龙神伸出右手，遥遥向着前方一抓。

    “嗖嗖嗖！”

    周围涌汹澎湃的帝龙神之力顿时朝着他的身前凝聚而来，在他手中幻化出一把散发着耀眼光芒的虚剑！

    这虚剑陆天龙曾经看过到，帝龙神便是以这一剑之力，退古妖一族妖神，还几乎将上万古妖战兵尽数团灭！

    “给我开！”

    帝龙神又是一声大吼，手中虚剑扬起，朝着前方狠狠劈下。

    “咔嚓！”

    一声空间破裂的声音清晰传来，然后陆天龙和身边的苏凌月等人惊恐发现，帝龙神刚才这一剑，竟然硬生生在前方的虚空之中，劈开了一道裂缝。

    一剑破苍穹！

