

    九点二十，乔南楚接到了周徐纺的电话，她把温白杨被绑的视频发过来了：“白杨身上应该有追踪器，接收端在她的电脑里。”

    是霜降自己做的，她们一人有一对装了微型定位器的耳环。

    周徐纺不敢大意，尽可能的详尽：“不过她的电脑应该不好破解，我不知道她工作的电脑放在了哪里，但应该离她住的地方很近，路程的话，五分钟以内。”

    她们很多次在夜里跑任务，有时候霜降配合完她，会继续睡觉，前后没多久，说明离得很近。

    乔南楚心里有数了：“你知道是她？”

    周徐纺也诧异：“你也知道？”

    她发现霜降的身份，是在除夕那晚，乔南楚要更早一些，从看见她的草莓皮筋起，就怀疑了。

    两人都心照不宣，不答也不问，

    手机换了江织接，他长话短说：“我和周徐纺去赴约，你做两手准备。”

    “随时联系。”

    乔南楚挂断电话，直接去了403，他拨了个号码，推开门，把手机放到耳边：“路宁，来一趟家景园。”

    二十分钟后，路宁赶过来。

    一推开门，路宁就觉得奇怪了：“这里是？”屋子里什么家具都没有，就几把桌子，放着十几台电脑。

    乔南楚没有解释：“时间不多，别耽误。”

    “Yes sir！”

    只有一把椅子，路宁坐下，把正对着的那台电脑打开，再连接上自己的电脑，输入一串代码之后，屋子里的电脑就全部亮了屏。

    这些电脑都特殊处理过，屋子的主人是个专业黑客。

    “密码是八十一位数，我需要二十分钟。”

    乔南楚看看一眼时间：“太久了。”

    路宁深呼吸，活动活动手腕：“我试试。”键盘上的手指飞快敲击，电脑屏幕上不断有代码滚过。

    速度太快，她眼睛都不敢眨，手速已经到极限了。

    十四分钟后，解开了。

    屏幕上立马弹出来一屏的海绵宝宝，路宁诧异不已：“乔队，这不会是霜降的电脑吧？”

    乔南楚没有回答：“找一下追踪器的定位端。”

    “好。”她直接链接到自己的电脑，用编程来搜索，“定位系统有点特殊，应该加了自编程。”

    “能不能破解？”

    “应该没问题。”

    路宁花了八分钟，要是电脑的主人在线，这么长时间，早够她销毁所有数据了。

    “找到了。”

    乔南楚立马问：“位置在哪？”

    “柏杨路423号。”路宁把地图的位置放大，“是一个工地。”

    “把你电脑里的记录都删掉。”乔南楚边拨电话。

    路宁懵了一下：“啊？”

    为什么要删？她们刑事情报科查了霜降好几年了。

    “这件事是我的私事。”乔南楚郑重其事地拜托她，“请帮我保密。”

    霜降的事什么时候成队长的私事了？

    路宁有一肚子的疑问，还是没有问：“行，我现在就删。”

    乔南楚道了声谢，刚好，电话拨通了。

    “爷爷，”他直截了当地说，“派给我人。”

    乔泓宙哼了一声：“我跟老魏打过招呼了，要多少人管他借。”

    这件事关系到温白杨，她身份特殊，乔南楚不想把警方牵扯进来，动用的是私人关系，所有行动都不会对外公开。

    他说：“要擅长拆弹的。”

    拆弹？

    乔泓宙着急了：“怎么回事儿？把情况跟我说清楚。”

    他边往外走：“我有数。”

    “你被女色蒙了眼，有个屁数！”乔泓宙哪里放心，千叮咛万嘱咐，“我不管你那边是个什么情况，你都别自个儿去冒险，给我离远点儿，听见没？”

    他没应声。

    乔泓宙心急如焚：“我跟你说话呢，你——”

    “嘟嘟嘟嘟嘟嘟……”

    手机已经被挂断了。

    这死小子！

    乔泓宙快要急死了，立马给他以前的旧部打电话：“老魏，我家那小兔崽子在哪儿呢？”

    “应该是去救人了。”老魏报了个地址。

    “你先帮我盯着点。”

    “成。”

    乔泓宙挂了电话，就往外走。

    乔慎行今晚也留在了老宅，赶紧把老爷子拦下：“都这个点儿了，你歇着，我过去一趟。”

    乔泓宙狠狠剜了他一眼：“歇什么歇，我不过去他死在外面了怎么办！”

    长龄医院，住院部七楼。

    十点四十点了，外头的月亮被乌云遮了一半。

    房里传来不耐烦地询问：“人来了没有？”

    苏婵站在门口，回答：“没有。”

    约摸过了四五分钟……

    “来了吗？”

    “没有。”

    还不来！

    苏卿侯打了门，走到外面：“再给她十分钟。”他朝走廊看了一眼，“再不来，得罚。”

    突然——

    灯暗了！

    过道里瞬间伸手不见五指，苏婵走到窗边，观察外面的动静：“只有这一层停电了，其他楼层都有光照。”

    苏卿侯靠着墙，眼里噙了点儿月色：“你下去看看。”

    苏婵把口罩戴上，下楼去查看。

    他拿出打火机，点了一簇火，照着回了病房，顺手将门关上。

    “咚！”

    门被一只手抵住了。

    风从门缝里漏进去，吹灭了打火机，屋里一点光亮都没有，苏卿侯凝眸，眼里是黑漆漆的一片：“终于来了。”

    五年，他找了五年。

    他抓住门上那只手，用力拽到嘴边，张嘴就咬下去。

    他发了狠，一口，就见了血。

    他还抓着那只手腕，指腹摸到了血：“还记得吧，你逃走的时候咬了我一口。”她给他手腕添了个疤，他就要还她一个。

    不过……

    这指尖下的皮肤倒是又滑又嫩。

    咣——

    门被全部推开，一丝昏暗的月色透过来。

    “怎么就没咬死你。”

    不是011。

    是个男人的声音。

    苏卿侯立马擒住那只手：“你是谁？”

    刚问完，他被一把推开了。

    对方回答，慢慢悠悠地说：“011的男人。”

    噌的一声，打火机亮了。

    苏卿侯抬起手，借着火光，照见了一张脸，唇红肤白桃花眼：“江织？”

    是帝都江家老幺，江织。

    江织看了一眼手腕，嫌弃地啧了一声，从大衣的口袋拿出一条月白色的手绢，擦着手上的血：“你他妈是狗啊。”

    都出血了。

    苏卿侯怒极，阴沉沉地笑了，狠狠擦了一把嘴上的血：“真他妈脏。”

    妈的，咬错认人了……

    话落，几乎同时，一个出脚，一个出手，干上了……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    屏蔽的第320章放出来了，你们刷新一下目录，可以看了，发烧的那些事儿～