    

    秦淮言夹在中间，听着耳边两人的争吵只觉得乃带上有根筋在不停地跳，一向是温和的他都有些受不了两人你来我往的聒噪。

    当然他真正担心的是含笑会受到牵连。

    毕竟两人争执的开端就是含笑和林可柔之间的比拼。

    饶是他也忍不住得语调冷了些，“两位如果各执己见，不如录制结束后在坐下好好交流吧。”

    他这是已经动了怒，只是面上不显，淡淡的目光看过去，饶是孙雨也招架不住，只得坐回了自己的座位。

    一旁的李薇赶忙把人拉住，劝和，“孙老师，还在录节目，大家都看着呢，算了，算了。”

    孙雨还是冷着脸，瞪了李薇一眼，甩开了她的手。

    李薇只能尴尬笑笑，缓和气氛，“两位练习生的表演都很好，我们商量一下再发布评级。”

    几人都放下了手里的话筒。

    孙雨是力挺林可柔的，自然是要给她A等级，之前她力保的赵白萱只拿到了B她就已经很不爽了。

    这一次说什么也要让林可柔拿到A。

    李薇是个软脾气，心里是偏向含笑的，但是不想激化矛盾，只能随着孙雨的意思，支持林可柔A。

    梁语山不用说，难得出现一个自己喜欢的表演，自然是要给A的。

    二对一，现在秦淮言的意见就变得格外重要了。

    他站在那，光风霁月般，自然而然地就成为了所有人关注的重点。他皱眉，心里已经拿定了主意，刚准备开口，一旁就有工作人员跑过来和他耳语了一番。

    其他几个导师当然不清楚他们说的是什么，但是大概也是和一会的评级有关的事情。

    听着那人的耳语，秦淮言面色平淡，紧皱的眉头稍微舒展开了些许，只是抿唇，点头，应了一声，“我知道了。”

    “麻烦秦老师了。”工作人员说完就飞快跑了下去。

    坐在座位上的练习生们自然也是看到了这一场无声的交流，纷纷开始交头接耳的议论。

    “是不是有人内定了？”

    “看样子是的，应该是林可柔吧？”

    “可是我觉得含笑的表演也很好啊，真的很惊艳的感觉，可惜我们不能投票，萱萱你觉得呢？”

    女生看向身旁的赵白萱，两人都是同公司的，自然是坐在一起，只不过女生比起另外一个女生小琪要外向一点，所以和赵白萱之间的关系也要好上不少。

    闻言，赵白萱面上不显，但是眼中已经带上了焦急和不满，虽然很不想承认，但是这样一看已经有了答案，“A应该就是林可柔了。”

    女生恍然大悟，坐直了自己的身子。

    赵白萱原先还怀疑季含笑一个个人练习生会不会其实是有什么背景的，可是今天看到她的表演就知道还是有几把刷子的，说不定真是靠着自己进来的。

    既然没背景自然也就构不成什么威胁了，虽然现在节目还没有播出，但是她也能猜测自己应该不会差到哪里去。

    唯一的对手就是林可柔。

    可是自己才拿了一个B等级。

