    “谢父王。”

    年如意接过来，又递给了身旁专门负责收见面礼的竹锦，然后起身，跪在了元王妃面前。

    元王妃的脸色黑黑的，在年如意敬茶给她时，她本想不接，刁难刁难她，可老祖宗和元王爷在一旁盯着她，那眼神充满了警告之意，她只好咬咬牙，接过茶杯，喝也没喝，就放下了，然后她身边丫鬟就端了一只金簪子过来。

    “听说你喜欢金首饰，这只簪子是我的陪嫁，陪伴了我多年，是我的心爱之物，今日就送与你，希望你能好好收着。”

    元王妃极力掩饰，但眼中还是流露出一丝对年如意的恶毒，年如意仿若没感觉到般，恭恭敬敬道谢，“多谢母妃，儿媳一定会好好收藏起来母妃对儿媳对一片心意。”

    就在竹锦要伸手去接簪子时，年如意却快她一步把簪子拿起来，并收入袖袋里（其实是收进了空间），然后对竹锦道，“母妃送的礼物，我要亲自收起来，才对得起母妃这一番心意。”

    竹锦似乎是听出她的话外之音，她略有担忧的微微点了点头，“少夫人，这是二房家的二老夫人。”

    元家老王爷这一代是三兄弟，老大老二都是嫡出，老三是庶出，二老太爷十几年前就没了，只剩下一个二老夫人还在，不过二房的子嗣诸多，二老夫人一共生了五个儿子，三个闺女，且五个儿子个个都博学多才，人中龙凤，因此二房的五兄弟都受到了元王爷的看重，特别是年少成名，被人称之为第一大才子的元二爷，还被元王爷给提到了太学楼做楼长。

    三房的三老太爷和三老夫人都在，三房子嗣少，三老夫人就生了一个独生子，由于孩子少，惯的紧，长大了后，这独生子就成了个不学无术，只知道吃喝玩乐的大老爷。

    因此，三房的老两口十分嫉妒眼红二房，但羡慕嫉妒也没用，他们独生子连大字都不识几个，逛妓|院，赌博，斗鸡遛狗，吃喝嫖赌，却样样都会。

    因此，三房的人即便再嫉妒，那也是白嫉妒。

    敬茶给元二爷时，由于认识，还有江家父子被秦月柔陷进谣传的事，还多亏了元二爷的帮忙，所以年如意对他就多了几分亲近，脸上的笑容也灿烂了几分，“二堂叔，请喝茶……”

    “好好好，元烈能娶到你这丫头，也是他的福气，你可不知道，我家的那几个小子，可是羡慕他羡慕的紧呢。”

    元二爷十分高兴，喝下茶后，就送给年如意一个厚厚的红包，里头装了一沓银票，轮厚度，竟然比元王爷送的红包还要厚。

    之后，二房的三老爷，四老爷，五老爷……一个个的，敬完了所有长辈后，接下来是同辈。

    同辈不用敬茶，也不用下跪，就只是认识一下，不过元烈是元家家族这一代最大的，年如意这个嫂子，是需要给小辈见面礼的。

    只见鸾凤和彩凤抬进来满满一大箱子的见面礼，男人都是一根狼毫毛笔，一块砚台，女子都是一对小耳坠，一块玉佩。

