
　　一头浑身都是火焰的豹子迈着优雅的步伐一步又一步的向林羽走来，而且这一头火焰豹子也不知道是和林羽有什么仇恨，当林羽看到他时，就能够从他的眼中看到仇恨。

　　“这就是火麟兽，而且还是火麟兽之中最为弱小的火麟豹，我想你应该能够对付吧。”

　　就在林羽准备将那头走过来的豹子给解决掉时，小梅的一番话让卡懵逼了。

　　开玩笑的吧，这头火麟豹是火麟兽之中最弱的？这都已经是神将境中期的修为了，竟然还是最弱的，林羽都不敢想象这最强者会是什么修为了。

　　“你不会是害怕了吧？你不是说这火麟兽并不怎么样吗？现在怎么会害怕了呢！这可不是你的性格，当时你看到我时那股狠劲儿呢？继续来，我相信你肯定能够……”

　　小梅还在得瑟，他觉得林羽根本就不可能打赢那火麟豹，这火麟豹是火麟兽之中最弱的不假，但是这个最弱也是有界限的，那就是在神将境火麟兽之中最弱的存在。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过哪怕是最弱的存在，也都拥有神将境的修为，而林羽只不过是一个神人境的渣渣而已，小梅根本就没有想过林羽能够抵挡住火麟豹。

　　甚至在火麟豹出手时，小梅还暗示他，让他出手轻一些，教训一下林羽就好了，绝对不能够将林羽杀掉。

　　但是她的话都还没有说话呢，林羽就已经跑到了火麟豹的面前，对着火麟豹就是一剑斩了过去。

　　而且更加让小梅惊讶的是，林羽的这一剑竟然将火麟豹给杀掉了，而且还是一击毙命，非常的干脆利落，根本就没有给火麟豹一丝反应的机会。

　　火麟豹到死都没有想到，他从来都没有将之放在眼中的存在，实力竟然会这么强大，他连林羽的一剑都没有抵挡住，这让火麟豹非常的不甘心。

　　而火麟豹之所以会被林羽这么容易给击杀了，那也是因为火麟豹轻敌，而且火麟豹又被愤怒给控制住了，所以才会给了林羽这个机会。

　　如果火麟豹上来就认真，林羽哪怕是能够将他击杀，但是想要像现在这样这么容易就对他一击必杀那是绝对不可能的事情。

　　“林羽，你怎么会这么强大？你不是神人境的修为吗？难道你隐藏的实力？”

　　有道是风水轮流转，之前林羽猜测小梅是之前隐藏了实力，最后才爆发出来的，谁知道这才过了多久，小梅竟然就猜测他隐藏了实力。

　　不过林羽也没有多说什么，他现在正在想，这火麟兽的实力还真的不怎么样，怎么说也是一头神将境中期的火麟兽，然而这只不过一招而已，这头火麟豹就直接被他给斩杀了。

　　“还真是奇葩，这一头火麟兽恐怕没有吃饭吧，怎么会这么弱小呢？我才用了一剑而已，竟然呼将他给击杀了，不过这家伙体内的能量倒是挺丰富的，让我的修为提升了不少。”

　　林羽将火麟豹击杀了以后就没有停下来，直接就将火麟豹给吞噬了，这也是他最初的想法。

　　如果遇到了单个的火麟兽，那就直接杀掉吞噬，如果遇到了火麟兽群，那就得小心一些，不过也是直接吞噬掉就可以了。

　　谁知道他这遇到的第一头火麟兽就是神将境中期的，林羽都已经做好了长期战斗的准备，谁知道这才一招而已，这一头看上去无比凶猛的火麟豹就这样变成了两半，而且还被他给吞噬了个干净。

　　“你怎么可以杀掉他呢？你为什么要这样做？他对你做了什么？让你这么恨他。”

　　小梅非常的生气，这些火麟兽都是他父亲给他安排的，而且这些火麟兽很多都是陪着他长大的。

　　她最初不过是想要逗一下林羽，顺便好好的教训一下林羽，谁知道林羽还没有教训呢，反而是火麟豹死了，而且还是死的不明不白的。

　　明明拥有可以媲美林羽的实力，谁知道这才刚刚上来，就直接被林羽给弄死了，这让卡非常的不爽。

　　“那个，他向我冲了过来，我难道还不能够杀掉他不成？或者说你们两个认识？”

　　林羽有一些怀疑的看着林羽，之前他们逗一直没有遇到这些火麟兽，刚才他只不过是发了两句牢骚而已，怎么就出来了一头火麟兽呢？而且还这么凶猛，这让林羽实在是想不通。

　　“哼，林羽，你早晚会为自己今天做的事情后悔的。”

　　小梅并没有承认自己和火麟豹认识，而是威胁了林羽一番，然后就立马走开了，那“本宝宝不开心”的字样都差点儿写在她的脸上。

　　不过林羽就却没有多说什么，他觉得这件事情应该是和小梅有关，但是他想到小梅的实力，觉得还是老老实实的在这里待着的好，省得被小梅记恨。

　　然而林羽那里知道，就从他将火麟豹击杀了以后，小梅就已经记恨上他了，甚至说那些火麟兽也一起记恨起林羽来，就是林羽胖他们失去了一位小伙伴，这让众人非常的不爽。

　　“老大，要不我去教训他一下吧，反正接下来这个小子和公主是向我的地盘走去的，你觉得怎么样？”

　　这时候一头火麟猪提议说到，看到了火麟豹被林羽给弄死，大家现在都想要弄死林羽，而现在林羽还有小梅就是向火麟猪的地盘走去，他当然需要上去表现一番了。

　　不过那头火麟兽并没有说话，而是将目光看向了小梅，希望小梅能够给他一个指示。

　　而当他的目光落在小梅的身上时，刚才看到小梅给了他一个暗示，让他好好的整治一番林羽，这下子他才松了一口气。

　　说实话，现在他们做的事情可是在拿自己脑袋开玩笑，如果不能够妥善的处理，恐怕到时候就会有一大堆的事情等着他呢。

　　不过现在就不一样了，现在既然小梅已经打赢了他，就肯定不会找他的麻烦，所以他立马就布置了一番，就让火麟猪离开了，当然了，离开的时候火麟猪还带着火麟羊一起的，为的就是约束一下火麟猪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第六百三十六章 灭杀火麟豹免费阅读。https://xs.23sk.com 