    第427章 斩杀巴旦，炼神秘术

    “给我去死吧！”

    巴旦注意到许千秋现在的力量枯竭，当机立断的出手，想要替诸神彻底杀了许千秋这个威胁。

    佛魔之气同出，化作漫天业火。

    但许千秋眼神一凝，剑指一动，纵然没有了本源之力，但他还可以催动法则之力！

    只见一道道法则交织, 化作壁障挡在前方。

    漫天业火被隔绝。

    “哼，法则之力，岂能比得过圣者本源。”

    巴旦冷笑道。

    更何况，他也不是寻常圣者。

    他的力量，可是堪比大圣！

    “佛魔同胞，业火斩三千！”

    巴旦凝聚业火成剑，一剑斩向许千秋，一道道法则壁障在这股力量之下，接连破碎了。

    “普通法则不行, 那时空法则呢？”

    许千秋淡淡道。

    他五指一握，一道道白色光华在拳头上流转。

    一拳轰出，空间震荡。

    恐怖冲击，直接将业火之剑破碎。

    但这还没有完。

    许千秋一指点出，一股无形的波动扩散而出。

    巴旦感觉四周的时间流速被放慢了不少，自己的速度也因此受到巨大影响，慢了足足三倍！

    “时空法则？！”

    “你以为，只有如此？”

    许千秋一步跨出。

    一拳轰出，滚滚气血宛若狼烟喷涌而出。

    这是单纯的肉身力量。

    只是一击，巴旦的胸口直接凹陷下去，整个人被轰飞出数百上千丈，砸碎了几座山峰。

    废墟中。

    他站了起来，不敢置信的看着许千秋。

    “明明不能再动用本源了，你的力量, 明明都快枯竭了，为什么还有这样的战力？！”

    “你这个怪物！”

    巴旦惊惧无比。

    突然。

    他看到自己旁边有一个血洼。

    血洼里的血，流转着晶莹光泽，透着一阵清香。

    那是，魔主的神血！

    巴旦神色一喜，冲了上去，如狗一样趴在地上将血洼中的神血一饮而尽。

    神血入体，他的伤势迅速复原，神血与魔气结合在一块，更是让他的气息节节攀升。

    “哈哈，我的修为提升了。”

    “是魔主，是魔主在冥冥之中保佑着我。”

    巴旦大笑着。

    他身上爆发出一股巨大的吸力，将四周天地间的神血疯狂的吸入体内，不断提升力量。

    他看着许千秋，眼中布满了杀意，“魔主办不到的事情，就让我来替祂完成吧！”

    “魔主办不到，何况是你？”

    许千秋嗤笑道。

    “时空法则之力虽然强大，但毕竟只是法则，而我现在有神血相助，看你能猖狂到什么时候。”

    巴旦说完，身影如炮弹般激射而出。

    来到许千秋面前，一拳轰出。

    这一拳没有了佛光, 只有纯粹的魔气。

    但融和了魔主之血的魔气，比刚才强大了好几倍不止，许千秋抬手一挡，被震退数步。

    “哈哈，你果然不是我的对手了。”

    巴旦哈哈大笑，看得出这是杀许千秋最好时机！

    对方力量枯竭，只能用法则。

    肉身虽强，但并非无敌。

    乾坤印，人皇印也都不在身边了。

    如果说，与魔主一战的许千秋是最强的状态。

    那现在的他，便是最弱的！

    “杀！”

    巴旦杀出，魔气滚滚，虽不如魔主的百分之一。

    但寻常大圣也难以招架。

    “异想天开。”

    许千秋冷笑一声，一指点出，无数的法则交织流转，化作一个万道烘炉将其困住。

    “你挡不住我的！”

    巴旦一拳砸出，将烘炉粉碎。

    可接下来迎接他的，却是一道紫色的剑影！

    那是，灵神之剑！

    许千秋接连使用过灵魂结晶，灵魂力的强度早已经超越了普通圣者，甚至可与大圣相提并论。

    灵神之剑斩落。

    刚从万道烘炉中脱身而出的巴旦始料未及，正面承受了这一剑，发出凄厉惨叫声。

    许千秋自然不会留手，一步跨出，提起身体中最后的一丝气力，手中轩辕剑斩出。

    金色剑芒一闪而过。

    巴旦的头颅高高抛起。

    【恭喜宿主获得炼神秘术】

    炼神秘术？

    许千秋好奇的看了一眼，眼前一亮。

    炼神秘术，听名字，他还以为是修炼精神力的。

    但实际上不是。

    这是用来炼化神祇力量，化为己用的一种秘术。

    现在的许千秋已经了解到，未来最大的敌人，当是诸神，这炼神秘术，将来定能派上用场。

    看完奖励。

    许千秋再看向手里的轩辕剑，此刻这把斩断魔主一臂的神剑，还在嗡嗡的颤抖着。

    似乎还在为痛饮神血而兴奋着。

    许千秋心念一动，将其收回体内，而他感觉成为人皇的自己，似乎已经能使用这把剑了。

    当然，像之前那样恐怖的，汇聚了历代人皇之力的一剑是不可能再发出来的了。

    至少现在的他还做不到。

    “成为人皇，方能使用轩辕剑，此剑乃是人道至宝，这样倒也说得过去。”许千秋喃喃道。

    接着，他看向不远处的一座山。

    准确的来说。

    那不是一座山。

    而是，一只手臂！

    被他斩落的魔主手臂！

    一些神血，便可以让生灵的生命层次进化，那这只魔主之手，其价值当更加非同凡响。

    “这手臂必须拿走，而且我现在有炼神秘术，这手臂对我来说也有大用。”许千秋暗自想到。

    可这时。

    数道身影同样来到了这手臂面前。

    这是几个圣者。

    但并非是人族，是妖魔，圣者级别的妖魔，十分罕见，这几个妖圣的来历并不简单。

    许千秋眼神一凝，“你们想要抢东西？”

    “这只手臂，我们要了。”

    “凭什么？”

    “许千秋，纵然你是人皇，可与魔主一战过后的你还剩下多少力量？连对付一个天魔教护法都那般费力，你岂能阻止我们带着这手臂？”

    一个脑袋上长着独角的妖圣冷笑道。

    在他旁边，一个长着尾巴的妖圣看着许千秋，充满杀意道：“此子是人皇，未来对我妖族或许会是一个不小的威胁，不如趁这机会杀了他吧。”

    “不错，他的力量已消耗殆尽，又是一个人，现在的确是最好的机会。”一个妖圣也附和了一句。

    “你们似乎忘记了……”

    此时，许千秋幽幽开口，“我不是一个人。”

    话音落。

    天地间被无穷无尽的杀气笼罩。

    一道道黑影出现在四周，将几个妖圣团团包围。

    正是黑影兵团。

    “是那诡异兵团！”

    “怎么会，他们为了保护许千秋，应该被魔主的力量重创了才对，怎么可能还在的？”

    几个妖圣神色大变。

     

    (本章完)

