    蔡泽早有华阳太后授意，自然先把机会给了公子蛟。

    公子蛟踏步上前，“秦有郡县一是五，有县三百一十三，有人口一千六百四十万，成军人口一百六十万……有地……有地……”

    公子蛟说道这里，明显有些结巴，显然是想不起来了。

    这道题，华阳台后给他的题库里面有，但是题库的题目太多，他没能全部记住。

    “公子政，你说！”蔡泽何等精明啊。

    当即把话头挑给了公子政。

    “秦有地五千里……”

    公子政当即回道。

    “彩！”老秦人纷纷叫喊道。

    这两个王子，总算是没给大秦丢人。

    但前排的明眼人都看的出来，蔡泽这是给公子蛟解围。

    把问题甩给了公子政。

    “公子政万岁！”老秦人齐刷刷的喊着……

    这让蔡泽的脸上无光，当即加大了难度，“公子政，你可知道这十五郡的名字吗？”

    前排的人一听，不禁发出了“嘘”声。

    这原本不再问题范围，这是故意想压了公子政的风头。

    不料，公子政却面不改色，“十五郡为：东郡、南郡、巴郡、蜀郡、商淤郡、上党郡、太原郡、河东郡、河内郡、三川郡、九原郡、北地郡、内史郡……”

    随着公子政一个个说出，众公子面色变得尴尬起来，尤其是公子蛟……

    “哦，公子政果然博学，你可知三百一十三县都叫什么名字？”

    蔡泽继续加大难度，这也本不再考题之内。

    “知道，政从内史郡二十六县城开始，由西往东边，分别是陈仓、雍县、嵋县、漆县、云阳、高陵、蓝田、丹阳、函谷……”

    公子政一一说出内史郡的二十六县。

    “彩！”这下，喝彩的不止是老秦人了，就是六国使节商旅，也忍不住何高声喝彩。

    “可有能复述一遍的？”

    本是为难公子政，不想让他出了风头。

    蔡泽当即又喊了一句。

    心道但凡有人能重复一遍，公子政的风头，多少会被掺和一下。

    可是所有公子，都低下了头。

    显然都不会……

    “第二问，秦军的军工爵位多少级？昭襄王以来，打过多数场胜仗？”

    众王子当即又是眉头大皱，抓耳挠腮。

    就连公子政都是低头不语。

    如此，公子叫蛟便心里沉着了几分。

    心道：你不是挺能耐的吗？

    你倒是回答啊？

    他哪里知道，公子政是心里又在惊涛骇浪。

    不由感慨，还是母后厉害啊，能交往半神的陈叔叔。

    别人是来考试，我这是……背答案来了……

    “我知道，有上将军、将军、千夫长！”

    “对，还有百夫长、什长、伍长！”

    抓耳挠腮了半天，还是有两人有模有样的说回答道。

    不想，这话刚落音，全场就是一阵哄堂大笑。

    今天在场的老秦人可都是有爵位的。

    公子蛟左右看了一眼，傲然往前踏出一步，抢在了公子政前面。

    “秦军功爵总共二十级别，自昭襄王以来，秦国大战胜十六场，小战胜二十九场！”

    “说的好！”不等其余人夸赞，蔡泽倒是自顾自的喊了一嗓子。

    可场内，却一片安静，根本没人符合着喊好。

    这让等着享受喝彩的公子蛟很是不爽……

    老秦人就是这个性子，认可的不用人带节奏，不认可的，你喊破喉咙都么有用。

    “这二十级军功爵，分别是什么？”

    “公子政，你来作答。”

    公子蛟的不爽，蔡泽自然是看在眼里。

    他答应了华阳太后，自然不会让公子政抢了风头。

    转而把这个难回答的问题，抛给了公子政。

    “这不公平！”

    “这算什么啊？”

    “要不我来考你这些问题？”

    在场的可都是明眼人，一看蔡泽有失公允，当即就喊开了。

    这就相当于，考官问甲和乙两人问题。

    问甲：“头顶有什么？”

    答，“头发！”

    问已：“头上有多少根头发？”

    答，“我……”

    纯粹就是刁难人啊。

    答对了，不见的加分，要是答错了，估计要被嘲弄……

    混迹在人群中的赵姬很是紧张，嘴唇都快咬出血了。

    “陈平，这蔡泽定然是收了别人好处，我怎么就没提前想到呢，你说，你说政儿能过关吗？”

    “所谓关心则乱，只要公子政按照我说的，都背会了，这都不是问题！”

    陈平心里很是淡然，不管蔡泽如何刁难，但是公子政都知道，那他可就是自取其辱了……

    蔡泽脸色很黑，当即给旁边的司礼大臣来了个眼神。

    后者会意，“秦王口命，钢成君负责此次文校，任何人不得喧哗！”

    这的确是有王命的……

    蔡泽心里当然知道这么做，很让人不齿。

    可是他在昭襄王时代，做了十多年领政丞相，吹嘘自己有天纵的经济才能，可帮秦恢复经济。

    可是到头来，却是碌碌无为啊……

    后来一直到了赢异人这里，本想一展抱负，可不想吕不韦横空出世，他这个前朝领政丞相，就变成了大权旁落的假相。

    这才和华阳夫人联手，想要在立储的事情上扳回一局。

    如果公子蛟今天成事情了，假以时日，登上九五至尊，他又可以继续成为领政大臣。

    到时候，又是驷马高车，开府建座。

    公子政淡然一笑，不以为意，昂昂说道，“秦军功爵二十级，从高到低，分别是：彻侯、关内侯、大庶长、驷车庶长、大良造、少上造、右更、中更、左更、右庶长，左庶长……”

    “彩！”老秦人怒吼了一嗓子！

    他们可都是有军功爵，对此，比自己嘴里有几颗牙齿都清楚。

    蔡泽的鼻子都快气歪了。

    没想到，这居然给弄成了加分项。

    当即继续第三问。

    “秦为法制之国，诸王子可知，这大律有多少条，法条又有多少？”

    诸位公子又是一阵抓耳挠腮，这真的不在他们的日常学习范围之内。

    怎么能答的上来呢。

    公子蛟瞥了一眼公子政，看他在居然在发呆，当即心头就是一笑。

    看来，这赵国长大的，没什么底蕴，只不过之前运气好了些。

    走了狗屎运罢了。

    公子政此时心里已经没了此前但是惊涛骇浪。

    这和母后交好的陈叔叔，博大精深啊……

