
    造化仙丹，夺天地造化之力的传奇丹药。

    这种玄丹，可不是谁都能吃的。

    寻常修者冒然服之，必将难以负荷庞卓的丹能、爆体而亡。

    只有修为达到玄圣之境的巅峰、距离玄神仅有一步之遥的修者，才能负荷造化仙丹的药力，直接突破玄圣极限，登天成神！

    又或者，就如当时的纯阳尊者和关宇那般，只具备玄徒境的玄能修为。

    玄徒修者，无法玄气外放、甚至连自身的玄能属性都未能成形。

    因此，他们对造化仙丹的药力，不会有一丝一毫的排斥。

    服用丹药后，完全由着药力随意“改造”着自身，这才避免了自身玄气与造化仙丹之力对冲、进而被反噬至死的凄惨下场……

    换而言之，就只有那些玄气修为高到极致、或是低入尘埃的修者，才能服用造化仙丹而不亡。

    这也正是造化仙丹的诡异、奇妙之处。

    听完关宇所言，辰申不禁赞叹：“啧啧啧，你们还真是无敌幸运星啊，神阶的造化仙丹，爷俩分着吃，吃完莫名其妙的就成玄尊了？”

    “我去……苦修漫漫路，以血成海、白骨化舟，哪是何其艰难！”

    “可在你们这，就跟玩儿似的？”

    辰申不得不感佩，气运这东西，的确是极为玄妙。

    关宇略显腼腆的挠了挠头：“咳咳，其实也不都是一帆风顺。”

    “吞服造化仙丹后，于我而言印象最为深刻的，就是接连突破人武、地武、天武三劫后，直迎来玄皇突破玄宗、以及玄宗突破玄尊时的雷劫。”

    “那可真是连喘口气的功夫都没有，不停引落的天道雷罚之力……简直是煎熬！”

    辰申微一点头：“嗯。不管怎么说，你熬过来了，一步登天，成就了玄尊之身！”

    “这可是无数修者想都不敢想的境界呐！”

    说罢，他还不忘调侃一句：“就比如现在，你在我这六星玄宗面前谈论自己引来尊阶雷罚的事，我怎么觉得颇有一股炫耀的味道嘞？”

    “啊？不不不，恩公在上，小子是绝对没有这种想法。”

    “我跟爷爷，都一直想要感谢您当日的恩情。若非恩公那一席话，我们恐怕……”

    辰申大笑着道：“哈哈哈哈哈，好了好了，跟你闹着玩儿呢，快坐下。”

    “我不是跟你说过了吗？以后别张口闭口恩公的了，不嫌弃就叫声辰哥？”

    “辰哥！”

    ……

    此时，在天水池外临时驻扎的霜雨宗营地内，来了一位不速之客——

    “本座不管你用什么方法，一定要让辰申签下这一纸魂契！”

    鹿丹老祖怒声怒气的传音：“如果你不干，老祖我就把你此前奉命接近辰申、一步步骗取他信任的真相全盘托出。”

    “我相信……你也不希望事情发展到那一步吧？”

    霜晴儿闻言，俏容几经变换，心头暗叹：“唉，还真叫辰申料中了。我的过去，反倒成了药神宗攥在手里的把柄。”

    至于鹿丹老祖突然翻脸的原因，自然是辰申报名参加了天枢榜赛事，让他此前立下的魂契成了废纸一张。

    “只可惜，这个所谓的‘把柄’……根本不具备半点威胁力啊。”

    心头暗动之际，霜晴儿连看都没看那魂契一眼，便怒然将其撕毁！

    “你、你知道自己在做什么吗？”

    鹿丹子老眉倒竖，厉声喝问。

    “那个人渣……哼，本小姐才不在乎他对我的看法。”

    霜晴儿突然起身：“鹿丹老祖想如何说、如何做，都无所谓了。”

    “我倒是巴不得你能弄死他，立刻，马上弄死那个人渣！”

    状若癫狂的吼了一通后，女子一脸漠然的摆了摆手：“来人，送客！”

    “啊？”

    鹿丹老祖神情一滞：“什么情况？难道他们之间发生过什么龌龊？这小妞……之前不还跟辰申你侬我侬的吗？”

    “怎么说翻脸就翻脸了？”

    这老头又岂能想到，当日辰申与霜晴儿的种种表现纯属做戏。

    就连霜晴儿现在的反应，也是辰申早已事先告诫好了的。

    地钮榜赛事一结束，他就盯住霜晴儿，开始疏远自己，甚至在背后说他的坏话、让人以为霜晴儿跟辰申已反目为仇。

    如此一来，神药宗握在手里的把柄，就再无用武之地。

    这是对霜晴儿最有益的保护手段了……

    鹿丹老祖气势腾腾的来，最终却不得不无功而返。

    再一想到自己将要面临的宗门惩罚，这老家伙就觉得心头一股憋屈之感无处释放，不禁仰天怒骂：“辰申小儿，你不得好死！”

    这一夜，对有的人来说过的很慢、很煎熬，比如鹿丹老祖和杨宪鳟。

    可对有的人而言，却过的很愉悦舒爽，显然，辰申与牛小露、关宇等人，皆在此列。

    当东方红日微微探出头的时候，昨夜退去的各宗高手，随着八方劲风响起、纷纷重归此地。

    “天枢榜赛事第一项：丹技角逐，将在一炷香后、于天枢池上展开。”

    “要报名参赛的宗门，请速完成登记，持鼎上台。”

    “天枢榜对年龄的要求想必诸位已经很清楚了，除此之外，地钮榜赛事中所限制的使用物品品级，也从地阶中品提升到了地阶上品。”

    “你们所用的炼丹鼎炉，皆不可越过地阶上品之姿。”

    ……

    这条规矩，对大多数天级上宗而言，称得上是很公平的了。

    毕竟，丹炉、符笔这种“诡兵”本就难求，高品级的更是如凤毛麟角般的存在。

    若是不加限制，以三宗七门一绝地的深厚资源底蕴，有可能连天阶的诡兵都能拿给参赛弟子们使用，那其他的宗门还比个屁啊！

    就目前这种状况，能拿得出地阶上品药鼎的赛手都不多。

    哪怕是上一届在“九十九天枢”之上占有一席之地的宗门势力中，排名靠后的数十位，怕是也没有几个能拿得出地阶上品的诡兵、供其赛手驱使。

    “咦？快看，那白衣少年不是地冕之尊：辰申吗？”“没搞错吧？这小子还会炼丹？”」
