    萧战天伸手示意让他别插手，也别插嘴。

    因为这位老者，看起来很不简单。

    岳晨却是接着保安的话茬往下顺着说道：“赶我们走？也要你们有这个本事？你们远东说白了，不就是有吴万东撑腰么，要没有吴万东，你们远东也配跟我们星辉比？我呸！”

    岳晨的嚣张气焰也是引来了门口一票人的围观。

    保安看到这么多人看着，堂堂远东集团被人上门羞辱，心中的集体荣誉感瞬间燃起，登时不乐意了，撸起袖子便要开始干架。

    “嘿，我说你是活的不耐烦了是吧，来我们远东集团门口找事？”

    岳晨却是一脸你有种就来打我呀的表情。

    保安也是忍不住了，直接挥拳而上。

    岳晨露出了一抹得趁的笑意，连忙躲在了孔申水的身后。

    孔申水伸手，一把包住了保安的拳头，面色平淡的说道：“动手？手不要了？”

    下一秒，孔申水手腕转动180度，保安的整个身子都跟着扭动，眼看手骨要被硬生生折断，萧战天一把提起保安的裤腰，将他在空中旋转了数圈，缓解孔申水的作用力。

    这一幕将所有人都看呆了。

    不只是保安自己，就连身边那群看热闹的也是忍不住的鼓掌称赞。

    都以为远东集团的总经理只是一个上门女婿，没有想到，他的身手居然这么强悍。

    岳晨也是目瞪口呆，看着比萧战天大了一圈的保安竟被他提在空中旋转，这得是什么样的腕力？

    他难道不就是一个吃软饭的上门女婿么？怎么可能这么强悍？

    孔申水却是一副意料之中的表情，嗤笑一声哼道：“哼，班门弄斧，萧战天我也不和你弯弯绕绕了，张德和雷武现在的遭遇可是你害的？”

    “害？”萧战天蹙眉，瞥了一眼岳晨，见他一脸奸邪，随即耸肩一笑说道：“欲加之罪何患无辞，我只能说他们是咎由自取。”

    孔申水背手而立，不怒自威，周身惊现一股令人窒息的压迫感。

    “呵呵，既然如此，那我便让你和我徒儿一样！”

    周围人见状，吓得立马四散而逃，不敢停留。

    保安见状，慌张不已，吓得赶忙跑进大厦内，寻求救援。

    岳晨嘿嘿一笑，得意不已：“萧战天，别以为你会三拳两腿的就能得意了，孔大师可不是你这种小角色能够对付的，你身边的女保镖不在，看你现在怎么办！”

    孔大师？

    萧战天不禁错愕，被称为孔大师的，在夏国可就只有一位。

    那便是二十多年前，征战沙场的那位老将，孔申水。

    只是因为一场战事，导致整个军队覆灭，才让孔将军引咎隐世。

    “你是孔申水孔大师？”

    萧战天惊愕问道。

    岳晨见到萧战天如此表情，以为他是怕了，便一脸得意的抖脚说道：“怎么？现在知道怕了？已经太迟了，现在你要是跪下来，央求一声，我倒是可以帮你求求情。”

    孔申水闻言，蹙眉不悦的瞥了一眼岳晨，在自己面前，表现的逆来顺受，现在却仗着自己的势，口出狂言，对他，也是有了新的见解。

    而岳晨因得意，并没有注意到孔申水表情的变化。

    萧战天闻言，却是嗤笑一声说道：“你还是那般狗仗人势啊。”

    岳晨大怒，捏紧了拳头，准备冲上前的时候，忽然想起先前萧战天把一个重他一倍的保安举起，便面露怯意。

    悻悻收住了拳头，凑到了孔申水身边，指着萧战天说道：“孔大师，这个萧战天实在是太目中无人了，您一定要好好教训他，不然德大师和无大师可不是白白受他欺凌？”

    孔申水呵呵一笑，心中腹诽，这岳晨可当真不是什么好人。

    想来，一早他就是故意带着自己来这远东集团的。

    虽然很不认同这个岳晨的行为，但是，萧战天将自己的徒弟给伤了，也是真的。

    这个做师傅的总不能坐视不理。

    “小子，我看你年纪尚轻，老夫让你三招！”

    萧战天浅浅一笑，摆手说道：“不用，你是老人家，我让你三招，免得被说不会尊老。”

    “呵呵，好大的口气！”

    话毕，孔申水一掌推上前去，一股强大的内力顺着掌心强逼面前。

    萧战天往后一倒，单手撑地，躲过一掌。

    “一招！”

    萧战天轻松说道。

    岳晨在一旁是看的目瞪口呆，这自己都没有看清楚孔大师出手的速度，这萧战天是怎么躲过去的？

    “哼，自大！”

    孔申水冷哼一声，一个360度的转身，绕到了萧战天的身后，抬起一脚，往萧战天天灵盖的方向猛地下腿。

    萧战天淡定自若，只是微微歪了歪头，便躲过了这一脚。

    “砰”的一声，孔申水的脚后跟落地，地面深陷一个深坑出来。

    躲在角落里偷看的围观群众是倒吸了一口凉气，这一脚要是真的砸在了天灵盖上，怕是脑壳都要碎了吧。

    “两招了！”

    萧战天伸出两根手指，依然一副淡定的表情，这不禁让孔申水激起了一股怒意，也莫名激起了心中的胜负欲。

    “小子，老夫可不想和你玩了！”

    说罢，孔申水将双手放在胸前，掌心向上，运转着丹田内的内力，下一招，将用出自己全部的功力。

    不仅是为了自己两个徒弟，也是为了给自己挣回脸面。

    萧战天看着孔申水的架势，像是认真了，面色一沉，看了看周遭，如果在这种地方用上全力抵挡他的招式，怕是要暴露了。

    但是不挡的话，远东集团的大楼怕是要塌了。

    就在这个时候，苏维和先前的那个保安从门内赶了过来。

    “孔爷爷！！”

    爷爷？？？

    孔申水顺着声音看了过去，脸上登时扬起了一抹欣喜的神色。

    “小维？”

    小维？？？

    孔申水连忙收住了自己的内力，走向了苏维，一脸宠溺的样子，摸着她的脑袋说道：“哎呀，这么多年不见，你都长这么漂亮啦。”

    萧战天一脸错愕，怎么回事？什么情况？苏维怎么认识他？

