    酒和尚咬紧牙关，榨干了体内最后的力量。

    他的背越发的完全，双膝正在逐渐的下沉。

    无常魔的威压实在是难以抵抗！

    不仅仅是酒和尚，就连其他十八封魔将也都背负着巨大的压力。

    “何苦呢，站着活着和跪着活着又有什么不妥呢？”

    无常魔笑着，他的眼里尽是蔑视。

    不过是一群人族蝼蚁临死前的表演罢了，如同小丑。

    “明明可以站着活下去，为什么要选择跪着呢。”

    在封魔殿的主殿之中，一道苍老的声音传出。

    话语中，禅意宛若午日昌盛，一道道恢宏的佛音浩荡。

    紧接着，一个老人自殿中缓缓走出。

    一身破旧布衣，脚下穿着一双破布鞋。

    他的身躯已是骨瘦如柴，可以明显的看出这个老人家已经时日不多了。

    他就是封魔寺的主持：朽木僧，修为引天四境。

    朽木僧他来到了酒和尚身边，只手托起了无常魔的威压。

    酒和尚一把抹去额头的细汗，取出一个葫芦喝了起来。

    “方丈师兄，你佛法参悟了！”

    朽木僧点了点头，目光看向了无常魔。

    “我封魔寺镇压万魔窟，自当以性命相守！”

    朽木僧身上的禅意化作了烈火，熊熊燃烧。

    燃身供佛！

    无常魔脸色微微一凝。

    “这燃身之法，你们这小小封魔寺居然有。”

    “两万年前，先辈于永恒洞天之中寻回。”

    朽木僧缓缓开口，他身上的烈焰越发的强烈。

    他一步踏出，身后一尊佛音出现。

    那是庄世佛！

    佛道至上十五佛，十五佛往下就是三千佛。

    这庄世佛就是三千佛其中一尊！

    “老朽我燃身供佛，请来庄世佛影于此地斩杀你！”

    朽木僧凛冽的说道，他身后的佛影直接朝着无常魔杀来。

    “你燃身供佛只是请来了三千佛而已吗，若是请来了十五佛我今日必死，可惜了可惜。”

    他可是见识过了那林启写了四字就唤来祖佛之影。

    这朽木僧燃身供佛却只是这种程度罢了。

    无常魔的墨发飞舞，浩瀚的魔气全都汇聚。

    天魔乱！

    无常魔只手抬起，汇聚万千魔气。

    那风云被魔气顶替，日月都化作了黑色。

    法则混乱，魔意乱天！

    “我无常魔顶要你们给我跪下！”

    无常魔怒吼一声，那嘹亮的魔音震得封魔寺震颤。

    无常魔施展魔技，无上杀伐之术震慑宇内。

    那庄世佛影，手中一串佛珠飞出，化作了十二颗星辰镇压无常魔。

    星辰浩大，将空气都变得无比的沉重。

    “徒有虚表，我一掌破之！”

    无常魔一掌轰出，宛若惊鸿的魔光将星辰贯穿。

    轰嗵

    无常魔一步紧逼庄世佛，化掌为刀。

    一掌劈下！

    庄世佛影刹那间溃散

    三千佛不敌无常魔！

    “这庄世佛影的力量只是相当于引天六境罢了。”

    无常魔玩味的看向了朽木僧。

    朽木僧此刻身上的生机已经所剩无几。

    “和尚，你想活下去吗？”

    “跪下来，我可以再让你活千年。”

    无常魔抛出了诱惑，他想就看到这些和尚为了活下去苟延残喘的样子，真的是想想都觉得可笑。

    朽木僧平静的看向了无常魔。

    “我封魔寺上下三万僧人，全无跪下求生之徒

    若无法站着生，那就站着死！”

    无常魔看着朽木僧这副模样，心里不由得动怒。

    该死！

    这个人族怎么会这个样子？

    这和他心中所想的完全不一样。

    人族，不都是一些自私自利，贪生怕死的玩意儿吗。

    无常魔将自身的威压，笼罩在了整个封魔寺上。

    “全都给我跪下，迎接我万魔窟的到来！”

    无常魔怒然一喝，声音传遍整个封魔寺。

    朽木僧感受到了自己身上的威压，腐朽的身躯完全抵挡不住。

    “我封魔寺无人下跪！”

    朽木僧平静的说出口，随后自杀当场。

    紧接着，酒和尚、十八封魔将耶动用灵气将自己的内脏绞碎，鲜血从嘴角溢出。

    他们的脸色没有痛苦，只有骄傲！

    在他们活着的时候，没有屈辱的求生！

    他们在世，配得上人之一字！

    整个封魔寺的僧人，全都自杀不愿下跪。

    他们不会忘却，先辈们的傲血和意志。

    那一份源自先辈的骄傲、意志，是比生命更加珍贵的东西。

    整个封魔寺，上上下下三万僧人，无一人苟活！

    无常魔看着全是尸体的封魔寺面色阴沉。

    “该死，这群人类全都是疯子。”

    无常魔真的没有想到，封魔寺这些僧人这么骨头硬。

    只是让他们下跪罢了，没有一个愿意屈服。

    无常魔不在顾及这些，直接走向那巨塔前。

    “一个佛门法宝，这么多年居然还能够镇压万魔窟。”

    “难道万魔窟里面的家伙都是废物吗？”

    无常魔眼中露出轻视之色。

    他朝前踏出一步，体内的魔气汹涌而出。

    魔兵将界！

    拿铺天盖地的魔气，刹那间凝聚成魔兵。

    悬挂在巨塔前的魔兵，足足有十万！

    无常魔手朝着巨塔一挥，所有魔兵嗡的一声，全都压向了巨塔。

    轰嗵

    巨塔表面出现了一层佛光，不过全都被魔兵给刺穿了。

    随后

    整个巨塔都土崩瓦解，从最高处开始轰塌。

    在巨塔之下，那被封印的万魔窟内就涌出的了大量的魔光。

    魔光滔滔，将天际都渲染的黑色。

    风云骤变，日月都被云给遮蔽。

    被封印了两万年的万魔窟，终于回来了！

    整个西州的大能，全都朝着万魔窟的方向投来了目光。

    “万魔窟居然破开封印了。”

    “封魔寺出事了吗？”

    西州九僧，都各自的停下来打坐。

    他们脸色担忧，立即从佛寺中飞出。

    青州之外

    九幽之地

    沉浸了许久的幽王，在九幽虎族地中醒来。

    “万魔窟归来？”

    “这或许是一个对付那书店老板的大好机会。”

    幽王双目熠熠生辉，这些时日他已经去收集了很多破开封印魔龙阵法的材料。

    接下来，就要去和万魔窟达成合作。

    若是和万魔窟达成了合作，定能让那书店老板万劫不复！

    幽王双眼闪烁，身躯就在九幽之地消失不见了。

