

    “殷彬你一个乌龟王八蛋！”产房中，突然传来覃可芹咬牙切齿的咒骂声。

    走廊上的所有人都怔住了。

    殷彬那一刻明显也有些尴尬。

    要进去帮殷彬问问要不要剖宫产的护士，那一刻也忍不住低低的笑了笑。

    她转头对着殷彬说道，“看来产妇的精神还不错，并不需要剖宫产。”

    殷彬沉默了。

    他也不多说了。

    护士看殷彬没再多说什么，那一刻也没有进去。

    与此。

    产房里面一个护士走了出来，说道，“殷夫人生了。”

    这么快。

    刚刚不都还死去活来的，现在一下就生了。

    殷彬就这么直直的看着护士，“正在给孩子穿衣服，一会儿就送出来。”

    传递了消息之后，护士急急忙忙又回去了。

    殷彬那一刻也不由得松了口大气。

    其他人也暗自把悬着的心落了下来。

    殷勤重新拿起薯片吃了起来，一边吃一边说道，“覃小姐的速度还是挺快的。一会儿就能见到我家小公主了。”

    殷彬听到自己儿子这么一说，心情也变得不错，也就不计较殷勤吃着薯片吃得“卡兹卡兹”的了。

    路小狼在一边也放下了心。

    对她而言。

    覃可芹真的和母亲的存在没什么区别。

    走廊上虽然也没怎么说话，但那一刻的气氛明显比之前舒坦多了。

    过了大约半个小时。

    产房的门完全打开。

    覃可芹坐在轮椅上被推了出来，手上抱着一个小婴儿。

    覃可芹看上去是有些虚弱，在经历了生产之后怎么都会有些疲倦和乏累。

    殷彬看着自己老婆出来，连忙就大步跑了过去，“可芹。终于生了。”

    说着，还很激动。

    终于生了。

    他这段时间真的彻夜难眠，总怕突然发作，总怕发生什么不好的事情，总怕万一出了什么意外……

    好了。

    现在终于可以放下一颗巨石了。

    他的眼眸就这么深情的看着覃可芹，看着她又为他这么拼尽全力的生了孩子，很是感动，很是感动的忍不住靠近她的脸颊想要亲吻她。

    在靠近覃可芹脸颊那一刻，覃可芹阴森森的口气说道，“殷彬你敢亲我一口试试！”

    殷彬整个人就僵硬了。

    当着这么多人面，还有小辈在，他也要面子的。

    对。

    他不计较。

    他一个大男人，和一个坐月子的女人计较什么。

    他自若的一笑，“谁说我要亲你了，我只是想要抱抱我家小公主。”

    殷彬话一出。

    明显感觉到覃可芹脸色更难看了。

    殷彬也不知道自己哪里招惹到覃可芹了。

    估摸着刚刚生产的时候太痛了所以心情还有些不太好，他也不生气，归根结底，也确实是他搞大了覃可芹的肚子，确实是他让她辛苦了。

    所以那一刻他拉出一抹温柔的笑容，他说，“老婆大人辛苦了。”

    覃可芹脸色依然很难看。

    她抱着小婴儿，就这么直直的等着殷彬。

    殷彬被覃可芹看得有些发麻。

    他温柔的说道，“把女儿给我吧，你抱着累。”

    覃可芹那一刻真的是咬牙切齿。

    咬牙切齿的把手里的婴儿递给殷彬。

    殷彬抱着软萌萌的小婴儿，那一刻笑得像个孩子。

    满脸的幸福感，在都当爷爷的年龄当了爸爸，那种感觉没有经历过的人，真的体会不到。

    覃可芹就这么看着殷彬笑得一脸蠢样。

    她说，一字一顿的说，“是个儿子！”

    不是什么小公主。

    不是她盼了将近十个月的软萌女儿。

    当时在产房中她痛得撕心裂肺，但是一想到马上就要和女儿见面了也是鼓足了一口气奋力把他给生了下来，生下来那一刻还没喘口气，就听到护士说，“是个儿子。”

    那一刻她真的很想塞回去。

    真的很想把他重新塞回去。

    那一刻也是很崩溃。

    完全是无法掩饰的巨大的失落感，下一秒就把情绪全部都发泄在了殷彬的身上！

    谁他妈说这会是个女儿的！

    谁他妈说年龄越大越容易生女儿！

    现在好了，又一个带把的！

    她真的有些欲哭无泪！

    一想到可能又是第二个殷勤她就真的很想杀了殷彬那狗男人。

    而此刻的殷彬。

    整个人也完全懵逼了。

    他直直的看着覃可芹，又转头看着自己怀里的“小公主”。

    怎么可能是儿子？！

    不是说是女儿吗？

    不是一直说都是女儿吗？

    他们准备的全部都是粉色系小公主的衣服，怎么就变成了一个臭小子了。

    他不信。

    他那一刻不死心的对着身后的殷勤说道，“帮我看看有没有？”

    “……”殷勤也处于有些打击过度的状态。

    说好的妹妹呢。

    说好的，软萌软萌的妹妹呢！

    他连忙过去，扯开他“妹妹”身上的小裤子和尿不湿。

    看到的那一刻。

    殷彬和殷勤甚至覃可芹都绝望了。

    那小东西特别显摆的出现在他们面前，怎么就没办法自欺欺人！

    旁边的医生护士也被这家人搞得有些好笑。

    这家人是有多想要女儿。

    一个个显然都是无比崩溃的模样。

    特别是产妇，还未下产床，准确说刚告诉她是个儿子的时候，就能用肉眼看到她明显的情绪变化。

    医生忍不住提醒，“先去病房吧。孩子也还要先抱着去种疫苗。”

    “哦。”殷彬才勉强让自己反应过来。

    殷勤那一刻也非常规矩的给他弟弟……

    对。

    不得不承认，是个弟弟。

    即使心里还是有些不想接受。

    殷勤给他弟弟整理好衣服。

    刚整理好，殷彬直接抱给殷勤，“抱着。”

    “……”这是你儿砸。

    殷勤的眼神很明显在排斥。

    “抱着。”殷彬吩咐，“我推你妈回病房。”

    殷勤接过来。

    因为抱小老虎已经习惯了，所以抱这个弟弟自然也是得心应手。

    他抱在怀抱里。

    殷彬也真的不敢去惹了覃可芹。

    他终于算是知道为什么覃可芹在产房中都要骂他了。

    他小心翼翼的推着覃可芹去病房。

    护士对着殷勤说道，“你带着宝宝跟着我们去接种新生儿疫苗。”

    殷勤就跟着护士一起，去给他弟弟打针。

    由始至终，都没有谁问小宝宝到底多重，有多高？

    一生下来就被嫌弃，想想都觉得有些凄凉。

    殷彬把覃可芹推进病房，抱着她放在病床上。

    医生给她挂上点滴。

    吩咐了一些产后注意事项。

    安顿好了覃可芹，医生和护士离开，房间中就剩下了他们几个人。

    路小狼是一直都没有走，到此刻也没有说要离开。

    殷勤此刻也抱着他弟弟回来了。

    回来的时候弟弟还在抽泣，似乎是很委屈被打了两针。

    好在刚生下来的小婴儿睡眠很好。

    不一会儿就睡着了。

    殷勤也小心翼翼的把他弟弟放在了婴儿床里面，然后就这么坐在旁边陪着他弟弟。

    刚开始是挺嫌弃的。

    长得也不好看。

    红彤彤皱巴巴的。

    不过刚刚被护士打了针哭着委屈的模样，又觉得很是心疼。

    算了。

    弟弟就弟弟吧。

    就当养了“两个儿子”了。

    还有个小老虎。

    殷勤就这么眼眸一直看着他弟弟，也不说话。

    此刻倒是路小狼主动的坐在了覃可芹的旁边，开口道，“阿姨，你现在感觉怎么样？”

    “感觉很想屎。”覃可芹毫不掩饰。

    说的那一刻，还瞪了一眼殷彬。

    殷彬当没有听到。

    在旁边给覃可芹盛佣人准备好的小米粥。

    路小狼有些担心，“阿姨身体不好吗？”

    “心不好。”

    “怎么了？”

    “生了个儿子！”生了个儿子。

    不是女儿。

    不是她心心念念了这么久的女儿。

    路小狼有些哑然。

    生个儿子哪里不好啊？

    为什么他们都一副打击过度的样子。

    她就觉得小老虎挺好的。

    她忍不住说道，“阿姨，儿子女儿不一样吗？”

    “不一样。”

    “为什么不一样？不都是小宝宝吗？”路小狼倒是很看得开。

    “这么说吧。”覃可芹很认真的的给路小狼解释，“你让我再养一个殷勤，你说能一样吗？”

    路小狼沉默了几秒。

    似乎是在思考。

    这次她认同了覃可芹的观点，“嗯，确实不一样。”

    殷勤在旁边就各种躺枪。

    他能不能当自己不存在啊。

    他到底是有遭人嫌。

    “不过我觉得阿姨和叔叔好好培养，就不会长成殷勤那样了。”路小狼心直口快，是真的很认真的在劝。

    覃可芹还是没办法一时半会儿缓解自己生了个儿子的心情。

    她买了那么多的小裙子。

    买了那么多好看的小裙子……

    就这么完全没用了。

    她甚至在怀孕期间还脑补了很多她“女儿”从小长到大的画面，她还暗自较劲一定要好好保养不能让她“女儿”出门丢人。还捉摸着以后都和她穿亲子装，各种美好的画面现在全部破灭了。

    她干脆两眼一闭。

    不想了。

    睡觉。

    睡一觉。

    刚闭上眼睛。

    殷彬就盛着小米粥过来，“可芹，医生说你要吃点东西补充体力。”

    “不吃。”覃可芹拒绝。

    “生儿子也不是你的错，你何必和自己过不去。”殷彬劝。

    覃可芹睁开眼睛等着殷彬，“对，是你的错！都是你的错，谁让你搞大我肚子的，谁让你搞大我肚子还塞个儿子进去！”

    “……”殷彬表示他也很无辜。

    他也控制不了啊。

    “你给我好好反省。”

    殷彬硬着头皮，“好，我反省我自己。”

    覃可芹还是不开心。

    一想起“女儿”变成了“儿砸”就真的心崩裂。

    她这辈子都没有当外婆的命吗？

    “乖，把小米粥吃了。”殷彬又主动哄着她。

    覃可芹看殷彬这老头子也不容易。

    想了想，还是张开嘴，吃着殷彬喂给她的小米粥。

    覃可芹吃着小米粥，突然反应过来，她连忙对着路小狼说道，“小狼，现在不早了，你早点和Joe回去吧。”

    此刻大概都已经过了晚上12点了吧。

    小狼却似乎没有要走的意思，一直陪着她。

    路小狼此刻也看了看时间。

    其实她想在这里多陪陪覃可芹，亦或者说也想要照顾她。

    她记得很清楚，她刚生了小老虎的时候，覃可芹是怎么对她的。

    但那一刻一想到Joe还在，而且看覃可芹状态还不错，就点了点头，“好，阿姨我明天再来看你。”

    “嗯。”覃可芹微微一笑。

    彻底没了女儿。

    她也只能把她母亲般的温暖仅给小狼了。

    路小狼起身和Joe离开。

    殷勤本来在角落安安静静的看着他弟弟，此刻听到路小狼要走，就不由得抬头看了一眼，然后就这么看着两个人手牵着手的模样。

    他垂下眼眸。

    就这么任由心里的难受在不停的，不停的蔓延。

    那一刻殷勤就坐在覃可芹的对面。

    殷勤终究是她十月怀胎生下来又一直带大的，殷勤一个眼神她就知道他在想什么。

    此刻她也不同情。

    天作孽有可为，自作孽不可活！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    元旦快乐！

    爱你们。

    今天更新不稳定。

    别等，不过三更肯定保证的。

    笔芯。