    安林的消息发了出来，很尴尬地，竟然没人回。

    可能群里的修士都在忙，聊天群非常的安静。

    安林想了想，正想艾特一下群主，结果一个人就冒了出来。

    霸刀尊者：“嘿嘿，小子，很面生啊，你新来的？”

    假道士小安：“大佬！萌新求罩（可怜）”

    安林想了想，决定卖个萌。

    轰雷道人：“新人不厚道了，这么久不冒泡，赶紧给我爆音爆照，照骗要女装的哦！嘿嘿嘿……”

    安林嘴角一阵抽搐，这群的画风怎么越来越不正常了。

    霸刀尊者：“轰雷你个煞笔，别吓到咱们的小萌新了。小安子别怕，这个群，我霸刀罩你了，有啥事跟我说就行。”

    假道士小安感激道：“谢谢霸刀前辈！”

    霸刀尊者一本满足，又多了一个小弟了，作为一名资深的前辈，小弟越多，成就感自然就越高。

    就在这时，群里一位真大佬突然冒泡了。

    救世主：“！！！”

    霸刀尊者看到救世主一阵兴奋：“哇！救世主大佬，今天有空上线了？”

    救世主发了一个目瞪狗呆的图片：“握草！我眼花了吗？我看到了谁？毒尊前辈竟然上线了！”

    轰雷道人一脸懵逼：“毒尊前辈？我眼花了吗，这里哪里有毒尊前辈？”

    假道士小安：“是安林剑仙啦！”

    救世主狂热道：“安林剑仙前辈，您竟然回来了，好久不见啊！”

    田玲玲也上了群，这妮子因为超强的天赋，前途无限，已经混到了管理员的职位。

    天灵灵直接艾特了所有人：“来来来，大家一起欢迎假道士归来！”

    假道士小安：“别这么搞得隆重啦。”

    木牛道人：“卧槽！”

    百发百中神算子：“欢迎安林剑仙大佬归来！”

    梦音仙子：“欢迎安林剑仙大佬归来！”

    原子弹仙女：“欢迎安林剑仙大佬归来！”

    清河剑仙：“欢迎安林剑仙大佬归来！”

    ……

    一个个群里神龙不见尾的大佬纷纷冒头，队列极其统一，那可怕的阵仗，把霸刀尊者和轰雷道人吓傻了。

    而且，他们欢迎的人，那个安林剑仙，是假道士小安？！

    假道士小安：“谢谢各位前辈的欢迎（龇牙）”

    “嘶……”霸刀尊者和轰雷道人同时倒吸了一大口凉气。

    还真是假道士小安啊！尼玛！霸刀尊者和轰雷道人一阵头皮发麻，他们竟然装逼装到超级大佬上面了？

    还把他当萌新要求爆音爆女装？！

    药丸啊！！

    霸道尊者直接语音道：“嘤嘤嘤……膜拜安林剑仙大佬！求大佬大人有大量，饶恕晚辈刚刚的无礼……”

    霸道尊者主动爆音，充当萌新道歉，求生欲可以说是很强的了。

    群里其他修士这才看到聊天记录，看到安林装萌新那一幕，也是纷纷哭笑不得。

    他们不禁将目光转向轰雷道人，然而轰雷道人竟然不说话，也没有任何的表示，这就有些耐人寻味了啊……

    轰雷道人这么牛逼的吗？竟然连话都懒得附和啦？

    有的则认为轰雷道人应该是吓得没回过神。

    就在这时，一个消息弹了出来。

    只见一副图片出现在众人的视野中：

    一个身材蓝色女仆装，肌肉结实的糙汉子出现在众人的面前，微微低头，作出娇羞和歉然的目光。

    轰雷道人：“安林剑仙大佬，我献上自己的女装照，请求您的原谅！”

    安林：“……”

    众群友：“……”

    群里霎时一静，随后轰然炸开！

    天灵灵：“哇！好刺激！”

    霸刀尊者：“恐怖，轰雷还是那么没节操啊！”

    木牛道人：“呕！”

    梦音仙子：“呕！”

    原子弹仙女：“呕！”

    救世主：“呕……”

    金玉子：“这个求生欲可以说突破天际了！”

    琉璃真人：“我做错了什么，竟然要我看这个，辣眼睛。”

    假道士小安：“本来打算不计较的，轰雷道友你的消息，让我改变了主意……”

    霸刀尊者当即挽救道：“不要啊！安林大佬，你不喜欢，我立即撤回消息！”

    下一秒，霸刀尊者撤回了一条消息。

    群里依旧在热议，有的甚至谈及了安林当时的女装照，可比霸刀尊者的女装赏心悦目多了。

    安林看到这里立即转移话题：“前辈们，打扰一下，我来群里，其实是想询问你们一件事。”

    不得不说，他的话在群里已经有了很大的能量。

    此话一出，众群友纷纷表示有什么事情尽管问。

    可怕的画风终于掰了回来，安林微微松了一口气，开始问及正事。

    假道士小安：“不知道前辈们对于地球气温回升和元气更为浓郁，有什么看法？”

    金玉子：“安林道友问的这方面，一直都是未解之谜吧。”

    救世主：“引起这个天地异象的原因我不知道，但是我却知道洛阳的某处节点，出现了异常的波动。”

    梦音仙女：“听你这么一说，我在瀛洲岛的福田，也发现了元气的剧烈变动。”

    红狐仙：“我们宗门青丘秘境，也有异动。”

    ……

    群里一个个消息跳动，许多修士都说了他们遇到的元气异常地点。

    安林拿出了一张巨大的世界地图。

    假道士小安：“如果前辈们方便的话，就把知道的元气异常所在的位置发给我一下吧。”

    就这样他收到了许多异常地点。

    田玲玲在一旁，很是配合地在地图上用红笔标出了节点。

    就在这时，一个俊美若仙的男子冲破白云，翩然落在了安林的身旁。

    田玲玲看到来者，饶是她这种不是颜控的女子，依旧失神了片刻。

    好帅！这位男子两年未见，又帅了些许，好想扑倒！

    田玲玲生生忍住了那种冲动，看了一眼安林，终于是借着安林的颜值，强行冷静下来。

    “诚哥，你终于回来了！”安林看到来者，欣喜道。

    轩辕诚温和一笑：“放置十几个空间波动侦查器而已，花不了多少时间，你在做什么？”

    安林指了指世界地图上的红点：“我在记录元气异常的节点。”

    轩辕诚朝世界地图上望去，先是有些不明所以。

    他看了好一会儿，这才目光一凝，十分惊奇道：“这些节点有问题！”