    夜。

    “哗啦啦！”

    霍金斯闭眼泡在温泉里，脑袋自然地枕在松软的靠枕上，享受着这难得的休闲时光。

    “世界政府的和平主义者已经完成，SSG也就在这两年了，真不知道这片大海最后会走向何方！”

    霍金斯在心里不断思索着未来那些可能带给他威胁的势力，以及他们手中掌握的东西。

    这所有势力中，首当其冲的自然是世界政府！

    和平主义者在两年后看似不堪一击，实际上威胁很大，特别是数量达到一定程度后。

    那些超新星虽然还略显稚嫩，可也是悬赏了几亿贝利的，即便在新世界，除了四皇麾下的一小撮核心干部，能胜过他们的并不是很多。

    而一台和平主义者，却需要他们联手才能应对，由此可见一斑。

    特别是数量积累到一定程度之后，在大规模的战争中发挥的作用非常高效。

    SSG就更不用说了，那可是足以取代王下七武海级别的战力！

    至于革命军，暂时不做考虑，他们的总部虽然在伟大航路，但新世界是四皇的天下，革命军的影响力有限。

    目前来看，四位海上皇帝之中，白胡子海贼团的丧钟已经敲响，时日无多。

    红发海贼团近两年的地盘和势力应该不会如何扩张，可以暂时放下。

    凯多和BIGMOM，以及其后加入的黑胡子才是最棘手，他们的破坏欲和占有欲极强，想要分一杯羹很难绕过他们。

    “砂糖！！！”

    霍金斯脑海中灵光一闪，想到了一个最有效率的办法。

    新世界虽然是四皇的大本营，但同时也有着众多的加盟国和非加盟。

    在世界范围内，加盟国的数量占了所有王国的半数以上，而非加盟国的数量同样十分可观，有近百个非加盟国。

    加盟国自然不能动，那无疑是挑战世界政府的底线，得不偿失。

    而非加盟国和新世界的各方势力也有着千丝万缕的联系，但这些联系的纽带是那些王国的王族。

    如果没有了王族呢？

    或者说王族从人们的记忆里消失了呢？

    那么他是不是可以找准时机插入进去，而后占据一块稳固的地盘，不断招兵买马！

    至于砂糖两年后会怎样，那时候整个新世界已经乱成了一锅粥，恢复了记忆又如何？

    “多弗朗明哥…”

    “看来到了新世界之后，要去一趟德雷斯罗萨了！”

    砂糖的能力太恐怖了，把一个人变成玩具之后，竟然可以把相关的记忆从所有人的脑海中抹去。

    而且，她还是一个长不大的孩子！

    “唰唰唰！”

    一束稻草猛然窜出，从远处抓来了一块纯黄金打造的吊牌，稻草一阵变幻，最后变成了针管粗细。

    覆盖上武装色霸气之后，在吊牌的背面雕刻了起来。

    很快，吊牌背面出现了密密麻麻的小字，占据了吊牌的大半空间。

    是霍金斯海贼团众人的名字，而且还是只有霍金斯本人能看懂的火星文！

    人无远虑、必有近忧。

    霍金斯并不信任多弗朗明哥，更不会信任砂糖这样一个恶趣味的熊孩子。

    随后，霍金斯把吊牌随意挂在了胸口，正面朝外！

    “呼~”

    深深地呼了一口气，霍金斯轻轻摇了摇头。

    不怪他如此谨慎，实在是恶魔果实的能力太诡异了，已经近乎于规则之力了。

    “哈欠~”

    打了个哈欠，霍金斯感觉自己的眼皮越来越沉重，缓缓睡了过去。

    他太累了！

    ……

    接下来的几天，霍金斯都在修炼室战斗，不断调整着自己的节奏和动作，他已经习惯了这样的日子。

    很快，

    六天过去了，战争屋如杰莫里所言，在第六天下午顺利抵达了伟大航路的入口处。

    中间也遇到过一些海贼，虽然他们不认识霍金斯海贼团的海贼旗，但那座巨大的战争屋他们再熟悉不过了，根本没敢靠近。

    好在这种影响力只在北海流传，其他海域和伟大航路上很少有人认识他们。

    文斯莫克·伽治独自一人重建了杰尔玛王国，因为霍金斯的原因，‘斩杀北海四国’大事件并没有发生。

    后续在世界范围的一系列雇佣作战也没有发生，他的威名还没有传播开来就去黄泉报到了。

    杰尔玛王国的威名仅存于历史！

    可惜了伽治这一只下金蛋的鸡，如果他能像BIGMOM一样一口气生他个几十个，杰尔玛再一次称霸北海也是轻而易举。

    “霍金斯老大，前面就是伟大航路入口了！”

    突然，杰莫里指着前方一片高耸入云的阴影说道。

    “知道了！”

    霍金斯点了点头，那应该就是红土大陆了，只要翻越了这座大陆，就代表他们正式进入了伟大航路。

    “霍金斯老大，我们的船太大了，无法正常通过水道，翻越前方的颠倒山。”

    “好在战争屋可以解体，让战争蜗牛慢慢爬上去！”

    杰莫里略微测算了一下水道的宽度，这条连接北海和伟大航路入口的水道只有数十米宽，对于战争屋庞大的体型来说太狭小了。

    “轰隆隆——”

    就在这时，只见整个战争屋迅速解体，密密麻麻的城堡和房屋分散成单独的个体。

    一只只战争蜗牛从壳里伸出了脑袋，而后朝着不远处的红土大陆攀爬了上去！

    从远处望去，密密麻麻的巨大蜗牛布满了红土大陆的石壁，犹如一场恐怖的物种入侵大战。

    “啧啧，感觉整个世界都颠倒过来了，真是不错的体验！”

    霍金斯脚下一束束稻草连接着地面，而他整个人则随着蜗牛的动作和海面平行。

    战争蜗牛爬的越来越高，而大海却依然一望无垠看不到边际！

    “霍金斯老大！！！”

    其他人就没有这么轻松，只见他们紧紧地抓住了身边的建筑，吊在了半空中。

    当然，不包括文斯莫克姐弟几人，谁让他们脚下的喷射器可以自由飞行呢！

    “唰唰唰！”

    一束束稻草窜出，编织成了一个巨大的圆台，悬浮在了众人的脚下。

    众人安稳地站在了圆台上，只有霍金斯依然保持着和海面平行的姿态。

    霍金斯有一种身心放空的感觉，就像进入了一个完全不同的世界。

    当然，最主要的原因，还是因为北海已经离他们越来越远了。

    前路漫漫，他不知道未来还有没有机会回到那片熟悉的海域，见到想见的人，或许是最后一次也不一定！

    别了，北海。

    我来了，伟大航路！！！

