    “人口贩卖的上线下线，和海外买家？”

    “真的假的？黄金号有这么大的胆子？”

    “这个牛永庆，看来是彻底豁出去了啊！”

    牛永庆这番话，简直就像是在平静的湖面，丢下了一大把石子，堪称是一石激起千重浪，令那些客人全都忍不住开始窃窃私语，表情惊悚莫名。

    有些人是真的不知道黄金号背后还有这种勾当，一方面是没有需求，另一方面也是层次不够。

    但，那几个身家过了百亿的大人物，则是露出一副若有所思的表情，他们隐隐约约知道，黄金号确实是做着这方面的生意，而且还不止有这一方面。

    当然了，他们本身是龙国人，对于这方面的勾当压根就没有掺和的兴趣，所以只能算是道听途说。

    自从刚才听到黄金号这里居然还有用来关人的仓库时，他们已经确认了这件事，从牛永庆口中得知，也不过就是再次确定一下罢了。

    “你说你有他们上线下线的资料？”而陈苍生，也是没料到牛永庆居然会给出这样的意外之喜，眯着眼问道：“这方面的证据完整么？”

    牛永庆狠狠一点头道：“当然完整，我这些年可没有干别的，光是这方面的证据就搜集了不少。后来被边缘化，也没有人把我当一回事儿，反而方便我继续搜集这些罪证了。不光是上线下线，我之前还找到了其中一个大庄家的消息！”

    “这些东西，值不值二十亿！？”

    牛永庆只感觉自己的心脏都快要跳出来了。

    但，陈苍生却从他的话里，捕捉到了另外一个关键点，大庄家！

    这种事情，背后肯定有大庄家在操持的，当时在金陵差点挖出来的‘吴总’，就算是最接近大庄家的一个联系人，这可惜，海城刘家的层次不够，并没有把这个人给引出来，这条线索就算是断了。

    现在牛永庆居然说，他手里还握着一个大庄家的消息，这对于陈苍生来说，就算是一件意外之喜了。

    陈苍生点了点头，平静道：“这个消息，当然值二十亿。当然，我需要更细节的东西，以及书面情报，跟关键证据。”

    牛永庆也是狠狠一点头道：“这是自然，这些东西我都留着，你们想要的话，我随时可以拿出来！”

    “你敢！”东岛三郎这会儿已经有点待不住了，面色狰狞道：“你是不是把我的话当成耳旁风！？卑贱的龙国杂种，我不光要杀了你，我还要杀你全家！”

    他这边大声咆哮起来，甚至指挥着那些被打残了手的保镖过去把牛永庆给弄死！

    不过他那些保镖，这会儿却不敢动弹，靠着肉身挡在他面前已经算是有职业操守了，如果再轻举妄动，站在陈苍生身边的那个外勤人员，随时都有可能爆了他们的头！

    面对东岛三郎的辱骂，牛永庆则是不屑一笑：“老子没爹没妈，孤儿一个！这辈子也没娶老婆，更没有孩子，你想杀我全家，那你就去杀！真找到老子的家人，老子还得感谢你！”

    面对这种滚刀肉，东岛三郎差点被气死过去，脑瓜子嗡嗡作响。

    半晌以后，他像是突然想起了什么，对孙花吼道：“把卫星电话给我！”

    这句话，同时也是提醒了孙花。

    虽然黄金号本身对外的联系通道被控制了，可是他们这些主管都掌握着卫星电话，这是随时可以跟外界联系的啊！

    只不过刚才那种场面，一方面是太过混乱，同时也把他们的胆子给吓没了，都在琢磨着该怎么保命，自然没想起来卫星电话这一茬。

    孙花也不敢耽搁，赶紧从自己随身的手包里，把卫星电话给拿了出来，恭敬地递给东岛三郎。

    同时眼神也是怨毒地朝陈苍生那边扫了一眼，现在东岛三郎能跟外界联系了，以他的本事，那肯定是手拿把掐，很快就能叫人过来帮忙。

    说不定，连龙国那边，都得派人过来看看是什么情况！

    毕竟东岛三郎这种身份，如果在临近龙国的位置出了事情，那肯定要演变成大事件！

    “陈先生！”

    见东岛三郎拿到了卫星电话，正在拨号，左秋白终于忍不住开了口，像是提醒道：“如果让这个倭国人联系外界，怕是会有一些麻烦吧？”

    陈苍生闻言，丝毫没有任何插手的意思，只是淡笑道：“既然他愿意打这个电话，那就让他打吧。像这种自以为是权贵阶级，想要兴风作浪的蠢货，有什么必要去阻止呢？”

    这番话，虽然说得云淡风轻，却显现出了强大无比的自信！

    左秋白听得一阵心神激荡，心中的疑惑和震惊却越来越浓。

    且不说陈苍生的自信来自于什么，就光是站在他身边的那名外勤人员，都已经让左秋白彻底刷新了眼界，在此之前，除了陈苍生之外，她见过最厉害的人，大概也就是家中花重金雇佣的保镖。对付十个左右的普通人都不算什么事，至于泼皮无赖，流氓混混，那更是来多少打多少，用来保护自身的安全，已经完全够用了。

    但自从见识了陈苍生的身手以后，左秋白才明白什么叫人外有人天外有天的道理。

    可陈苍生自己那么强，也就算了，现在居然还有这么强大的属下，只来了五个人，就能够把整个黄金号给控制住？

    黄金号上的守卫力量，最起码也得是百人队伍吧？而且肯定是那种专业训练出来的精英。

    结果却被五个人控制了，这种本事，简直刷新了左秋白的三观，也对陈苍生拥有的底牌，有了新的认识。

    就在左秋白被陈苍生的话给说服了，只顾着胡思乱想的时候，东岛三郎已经打出了一个电话，沉声说道：“给我听好了，现在立刻调遣人手，乘坐集团的直升机！都把枪带上，有多少人，我要多少人！五分钟之内，我要看到你们出现在黄金号！不然的话，你们就全都给我切腹谢罪吧！”

