    侧头冷冷的看了看尤月娥一眼，成功的让一脸激怒的尤月娥缓缓平静下来，微微低下头。这时候当以不激怒百姓才是。

    上前两步，走到晴姨娘面前，高高在上的看着睛姨娘，半响才淡淡的问道：“你就是墨府的那个姨娘？墨侧妃的娘？”

    “是，王爷。”睛姨娘看了看风珏磊有些阴冷的眼，微微瑟瑟了一下，但随既也知道这时候退缩不得，想起临行之前，墨化文关照的话，利字当头，这时候也豁出去了，赤红着眼睛，拿帕子捂着嘴，呜咽道，“王爷，琼儿死的不明不白，难道不应当给个说法吗！琼儿在家的时候，和姐妹亲善，怎么就才到王府没几天，就弄出些陷害姐姐，把整个墨府拖下水的事情，她一个后院，怎么就这么手眼通天，做下这等大事，难道说王爷的后院，己经松的可以让任何男人随意的进去了？”

    她的话并没有从墨雪琼私通着手，而是从墨雪琼陷害墨雪瞳的方面插入，虽然哭着，但说的极有理有据，顿时赢得众人一片呼和叫好声。

    风珏磊眼底一沉，气息越发阴冷，想不到墨府一个普普通通的姨娘出来，就这么能说会道，没有从墨雪琼犯的最大的私通着手，反其道而行之，看起来也是早有准备，他若是从这方面给于解释，只怕越解释越乱，到最后反被缠进去，绕不出来。

    王府的后院可以让任何男人随意进去？这话打的可是他风珏磊的脸面。

    “墨府的这位姨娘，王府的后院怎么可能让男人随意进去，王妃把后院打理的很好，只是你女儿自己太过于不堪，没有外男，就跟个小厮勾搭上，本王到现在也不明白，好吃好喝的供着她，她怎么就想出要和人私奔的事了。”

    他特意加重“私奔”二字，把事情的重点落在私奔上。

    果然，睛姨娘被说的一愕，有些慌乱起来。

    “王爷的后院除了小厮不可能再有别的男人随意进出了？”另一个哭得泣不成声的妇人忽尔反问道。

    风珏磊这时候才稍稍打量了一下仆妇样子，哭的脸鼻红肿的女人，道：“本王的后院怎么会让人随便进去。”

    “那么小厮如何勾引得到四小姐，四小姐又如何跟个小厮私通？况且王爷行走后院的小厮不是应当岁数还小吗？而且王爷贴身的不应当都是太监吗，又如何做下这种事情！”仆妇激奋的大声责问道，上前两步强起身跪在风珏磊面前，一边扶着靠在一边哭的泣不成声的睛姨娘，睁大眼睛毫不退缩。

    倒是个有胆气的仆妇，为了自家主子小姐，看样子也忠心，哭得竟比墨雪琼自己的生母还有悲伤十分，风珏磊把眼前的妇人定了位。

    只是一个平慵的仆妇而己，说的最有胆气，见识还是不够。

    “本王身边自然有太监服侍，但再用一些小厮也是正常，行走后院的小厮虽然年数都小，但是守在书房里的小厮却是有些岁数，平日虽然不能多往后院行走，但是偶尔给本王打个赏却也是有的，本王待墨雪琼不薄，那想她生性淫荡，竟然趁着这些一点点的机会，勾搭上本王的小厮，难道本王还不应当处治了小厮不成，至于墨雪琼，她自知无脸见人，一根绳子送了性命，也是她罪有应得。”

    风珏磊气质沉稳的冷声道。

    一些大户人家一般都是这样的，跟在男主子身边的小厮等长大了，就只在外院的书房里侍候，偶尔也会给替男主子给各院的姨娘，夫人传个信，打个赏什么的，因为他之前就曾经跟在男主子服侍，对各院的情况也了解，办起事来也得心应手。

    至于太监什么的，王府上虽然也有太监，但多是皇上送给自己儿子用的，便不会多，王爷身边事多，再添几上小厮也是正常。

    风珏磊这话说的不无道理，不但说明为什么小厮会跟墨雪琼会勾搭上，而且也把事情全推在墨雪琼身上，若不是生性淫荡，怎么就会跟个偶尔出现在后院的小厮勾搭起来，竟然还弄出些私奔的把戏来。

    他当然不会说墨雪琼和小厮真的有什么，一方面是皇子的尊严不容他自己真正戴绿帽子，另一方面也是因为男人的面子，外面似言如何都没有关系，如果他真的承认，头上可就绿云罩顶了。

    只要有私奔这一项，墨雪琼就己是有违妇道，就算是逃妾，只有死路一条，风珏磊犯不上再抹上自己的面子，给自己难堪，出了这样的事，他本就脸上无光，若再深挖一些，他男人的尊严就实在丢不起了。

    “王爷的意思是四小姐竟然借着和小厮偶尔碰面的机会勾搭上的，她是堂堂王妃的侧妃，难道不怕这事惹来王爷的震怒，就不怕没命吗？”仆妇大声的哭道。

    “谁知道她是怎么回事，或者墨府的女儿本就是……”风珏磊不急不缓的道，见晴姨娘这时候只是哭己说不出什么话来，当下冷声道，准备把事情全推在墨雪琼身上，墨府的女儿墨雪敏的名声本也不好，再出个墨雪琼，人们当然会怀疑墨府的家教是不是有问题，当然对于轩王妃的墨雪瞳也会怀疑。

    “四小姐和小厮只见了几面就私通了，王爷，那么我的女儿呢？为什么我的女儿好好的怀了孩子，为什么这孩子还被王妃让人打掉，而王爷却不闻不问，请问我女儿肚子里的孩子又是谁的，不是说王府后院其他男人根本进不去吗？”仆妇哭的越发的大声，直接把风珏磊的话打断。

    后院如果没有其他男人，那就是风珏磊自己弄大了丫环的肚子，越过自己的侧妃，和她身边的丫环勾搭上，这王爷也真是够下贱的。

    “是的，王爷，王爷可以说琼儿与小厮私通，那墨艳肚子里的孩子呢？普光寺那么多人看着，为什么没人帮她，眼睁睁的看着她肚子里的孩子没了，当时王爷在的吧，王妃也在的吧？是不是也说墨艳肚子里的孩子是与小厮私通的？”

    睛姨娘也哭着大声责问道。

    谁家的后院不是看的紧紧的，一个侧妃身边的大丫环肚子里有了孩子，肯定是跟男主人有关，否则不可能做的毫无声息，方才风珏磊也只是承认说墨雪琼与小厮勾搭私奔，话里言里也只是说两个人有私情，却并没有时间有过什么勾当。

    小厮既没有时间和侧妃两个真有什么，那怎么可能有时间和个丫环两个，再说只是一个丫环，难道在后院里还能手眼通天不成。

    这话说的极是犀利，又用的是风珏磊方才自己说的话，就如同是一个巴掌狠狠的打在他脸上，风珏磊脸上的平静顿时僵住，想不到一个仆妇的言辞竟然比那个姨娘还尖锐，直击在他没有准备的弱点。

    墨艳的事，燕王府采取的就是模糊手法，把这件事模糊在众人的视线中，反正有墨雪琼的事挡在前面，众人争议的也只是墨雪琼的事，一个皇上赐婚的侧妃出了这样的事，竟然和个小厮私奔，实在是从未有过的事，吸引所有人的目光也是难免。

    风珏磊和尤月城算计墨雪瞳的时候，也怕计策失败，因此不管是抵罪的小厮，还是他进墨雪琼院落的事件，都早己算在内，并有许多人看到，说明之前这个小厮的确和墨雪琼有接触，燕王府看到的人不只一个，就算是谁想查也是查不出来的。

    所有人只会证明墨雪琼完全是因为受到燕王冷落，不甘寂寞，才与小厮携同私奔的，之于墨雪琼手里的帐本和文件，也可推在小厮以为是值钱物，特意偷来给墨雪琼带出去的换钱用的。

    这一着当然是在墨雪琼陷害墨雪瞳失败的情况下用。

    但是实际情况发生了变化，谁也没想到墨艳竟然怀孕，而墨雪琼一推之下，竟然使墨艳当场流产，最主要的是还在大夫上来验证，说墨艳被推的小产了，而那位带着大夫来普光寺上香的夫人，也不是普通的夫人，在场的又有那么多夫人小姐，这事想赖也赖不掉。

    这样一个突发事件，把风珏磊打了个措手不及，所以把墨雪琼做成自缢的现场后，同时给墨艳一碗药，弄成血崩的场景，再把墨娇做成撞死的样子，也算是仓促之中的万全之策，原来这两个丫环是做为指证墨雪琼用的，根本不用死。

    但是出了这样的意外，风珏磊只想毁灭所有的证据，三个人当然得一起死。

    也因此，墨艳的事完全是个意外，风珏磊能做的就是尽量把这事模糊化，墨雪琼的事再弄的大，就算皇上派来来查他也不怕，事情早己定下，王府里到底都是墨雪琼与小厮勾结的蛛丝马迹。

    风珏磊被宗文帝责罚的时候，宗文帝并没有多问他这方面的事，只问他为什么要害自己的弟弟，甚至连反驳的机会也没有给他，怒骂着直接就把他赶回燕王府，而后就是大内侍卫封门，禁制府内外一切进出，他就算是想辩解也无从。

    之前设计在墨雪琼身上的计划也没有实施，他这会到是希望皇帝能派人来调查事情，只要到了燕王府，所有的事情一定会指向墨雪琼，他最多就是娶了一个蛇蝎心肠，又淫荡歹毒的侧妃的罪，跟之前宗文帝定给他的残害兄弟之罪没有半点联系。

