
风莉麦茜尔带青银力斯特来到嚎叫酒馆，他们相谈盛欢聊了近二个小时，这让十分投缘，于是风莉麦茜尔正式认下青银力斯特为自己义弟，而青银力斯特十分高兴认风莉麦茜尔义姐。

当风莉麦茜尔询问青银力斯特今后打算之时，青银力斯特稍微考虑一下就开口请求道：“风莉麦茜尔姐姐，听你刚刚说，您是风金香雇佣兵团团长，不知道我能不能成为您雇佣兵团的一员呢？”。

“青银力斯特小弟，像你这样杰出人才，要加入姐姐的雇佣兵，姐姐，当然十分欢迎，可惜我们雇佣兵只招收女性成员，所有我只能向抱歉你的好意！

不过，有一支雇佣兵倒是十分适合你，姐姐我亲自推荐你去那边，你觉得这么样？”。

青银力斯特接受风莉麦茜尔好意道：“那麻烦姐姐了！”。

风莉麦茜尔听到青银力斯特的话，她微笑道：“那我们走吧！”。

当风莉麦茜尔出了酒馆，她注意天色已经进入黄昏之中就自言自语嘀咕道：“没想到聊了那么晚了！”。

嘀咕完的风莉麦茜尔带着青银力斯特来到好好吃烤肉店门口，青银力斯特看着烤肉店招牌，他疑惑问道：“风莉麦茜尔姐姐，我刚刚已经吃的很饱了，我想我已经吃不下了！”。

风莉麦茜尔听到青银力斯特的话，她微笑道：“呵呵，这里现在可不是小吃店，而是我所说那个雇佣兵团的零时驻扎地！”。

“这，这里？

风莉麦茜尔姐姐，这里对雇佣兵团来说会不会太小了一点啊？”青银力斯特看着好好吃烤肉店，怀疑问道。

“呵呵，青银力斯特，你要知道现在可是非常时期，能找到一处免费的住宿对我们雇佣兵团来说一件十分不容易的事，我想你近期应该也深有体会吧！”。

青银力斯特听到风莉麦茜尔的话，他想起几天前被小偷偷走了全部钱袋，这导致他露宿街头，他可是尝过街道上那寒风刺骨的夜晚。

风莉麦茜尔看到青银力斯特的反应，她开口道：“好了，我们还是进去看看吧！”。

当风莉麦茜尔和青银力斯特进入好好吃烤肉店里，有几孩子就第一时看到他们，不过有些孩子害怕躲到年长的孩子身后偷偷打俩门口的二人。

同时风莉麦茜尔和青银力斯特听到厨房那边传来年轻人声音道：“这家烤肉店，不营业，请回吧！”。

风莉麦茜尔听到年轻人的话，她开口问道：“符罗图恩，还是没有你们团长的消息吗？”。

年轻人听到来人的询问，他从厨房出来看到来人就有些意外问道：“风莉麦茜尔姐姐，恩～，还是没有团长哥哥他们消息！”。

风莉麦茜尔突然闻到一股烤焦味道，就好奇问道：“符罗图恩，你在厨房里做什么，这么房间里面有股烤焦的怪味？”。

符罗图恩听到风莉麦茜尔的话，他神情有些尴尬道：“风莉麦茜尔姐姐，自从团长和伊图爱丝娜姑姑不在，某人想要表示自己高超的厨艺，于是她弄出一些像木炭的食物，可惜这些弟弟妹妹可能会跟着遭殃，也不知道团长和伊图爱丝娜姑姑会不会生气！”。

符罗图恩刚说完，厨房传来喊声：“开饭了！”。

而在场孩子们听到厨房的声音，他们好像听到什么恐怖的事一样都跑到风莉麦茜尔和符罗图恩以及青银力斯特身边，胆怯的看着厨房那边。

风莉麦茜尔注意到十几名孩子害怕样子，她好奇问道：“符罗图恩，吃饭有那么恐怖吗？”。

当风莉麦茜尔看到符罗图恩嘴角抽搐害怕的样子，她已经明白肯定厨房里面那位做的食物十分难吃，只是有一点她不明白符罗图恩和这里的孩子们明明可以选择不吃食物，为什么还要露出畏惧的神情！

只是风莉麦茜尔不会明白，中午某人做了大量食物，由于没有人能制止她，结果某人利用魔法强迫符罗图恩和孩子吃几乎接近碳类食物。

强然食物十分难吃，但是孩子们秉承不浪费食物的优良原则，他们强忍着吃完食物，而符罗图恩没能咽下食物，这导致他被某位魔法师很恨修理一顿，当然某位魔法师修理人之时，并没有避讳孩子们，这导致孩子们都十分害怕跟符罗图恩一样的下场。

而符罗图恩刚刚帮助那一位魔法师做饭，就是为了晚餐不要太难吃，可惜从刚刚情况来看他失败了，所以他们要吃十分难吃晚餐了。

风莉麦茜尔听到符罗图恩的话，她有些不敢相信问道：“符罗图恩，那位做的真的有那么难吃吗？”。

风莉麦茜尔看到孩子和符罗图恩点头的样子，她就自言自语嘀咕道：“难道魔法师真的都不擅长料理吗？”。

只是风莉麦茜尔刚嘀咕完，她就听到少女的声音：“咦！风莉麦茜尔姐姐，你怎么来了？”。

风莉麦茜尔听到来人的声音，她就看厨房门口抬着一大锅冒着黑色泡沫不知名液体就开口道：“艾德莉米，我就为你们团长推荐一位十分不错人才，不过看样子你们团长和副团长还都没有消息吧！”。

艾德莉米将一锅黑色液体放到餐桌上，并不满抱怨道：“恩~，像昨天怎么好玩的事，哥哥也不带我，真是太小气鬼！”。

“艾德莉米，你可错怪你哥哥他们，要知道昨天晚上你哥哥们办的事可是十分凶险，而你哥哥到现在都没有消息，我想他们现在可能躲在什么地方疗伤！”。

艾德莉米听到风莉麦茜尔的话，她十分担忧道：“哥哥受伤了！风莉麦茜尔姐姐，哥哥在什么地方，你快告诉我啊！”。

风莉麦茜尔无奈道：“艾德莉米，要是我知道你哥哥们在什么地方，我也不用来这里为他们介绍我新认的义弟加入雇佣兵团了！”。

艾德莉米听到风莉麦茜尔的话，她陷入沉思，接着她想到什么就跑到楼上房间拿属于她的东西。

符罗图恩听到风莉麦茜尔的话，他疑惑问道：“风莉麦茜尔姐姐，我记得你就是风金香雇佣兵团团长，你为什么不收他进入你们雇佣兵团呢？”。

“符罗图恩，你难道忘记，我们风金香雇佣兵团只是招收女性成员。”。

符罗图恩听到风莉麦茜尔的话，他开口道：“风莉麦茜尔姐姐，那你为什么不改变只招收女性成员这一条呢？”。

“风金香雇佣兵只招收女性这一条条约，是我们母亲辈定下的，也是这一条条约保护雇佣兵团女性冒险者利益和地位，毕竟整个飞龙王国纯粹女性雇佣兵团只有我们这一支女性雇佣兵团达到中级规模，我的雇佣兵成员现在都十分满意现在的风气，我暂时也无法改变雇佣兵团的气氛，所以我只能希望你们团长收留青银力斯特小弟了！”。

符罗图恩听到风莉麦茜尔就对青银力斯特道：“兄弟，我叫符罗图恩，我十分欢迎你能加入我们圣纹雇佣兵团，不过你还是要经过我们团长或者副团长同意才行，所以你要耐心等待我们团长或者副团长回来才行。”。

青银力斯特听到符罗图恩的话，他已经明白风莉麦茜尔为什么要注重他义弟这个身份，同时他也不能坏了风莉麦茜尔好意，于是他对符罗图恩道：“符罗图恩阁下，我叫青银力斯特，谢谢你的认可，能加入圣纹雇佣兵团是我的荣幸！”。

咕噜噜，咕噜噜！

风莉麦茜尔听到围着她身边的孩子们肚子发出叫声，于是她走到艾德莉米煮的食物面前，她舀了一勺黑色液体尝了一点点就皱起眉头嘀咕道：“十几种混合菜果汁，就是盐巴放了太多，不然这混合菜果汁对孩子们来说算是不错补品！看来在添加水的话，勉强还是能喝的，就是味道就差了一点。”。

风莉麦茜尔品尝完艾德莉米混合菜果汁就对身边的孩子道：“孩子们，姐姐给你们做料理好不好啊？”。

在场的孩子们听到风莉麦茜尔的话，其中一名六岁小男孩问道：“姐姐，你做的饭菜能让我们咽下去吗？”。

风莉麦茜尔听到小男孩的问题，她摸了摸孩子脑袋微笑道：“姐姐做饭菜强然比不上名厨，但是肯定能让人咽下去的。”。

“那姐姐，这锅食物要怎么办？要是倒掉的话爱丝娜妈妈一定会难过，可是小果果真的不想喝～”在场一位小女孩露出为难的神色指艾德莉米做的黑色汤问任何处理方案道。

风莉麦茜尔听到小女孩的话，微笑道：“这菜果汁强然十分难喝，不过这菜果汁对你们来说是十分不错的补品，等姐姐稍微在处理后，会变成十分不错的饮品，这样就不会浪费了！”。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="41892364"  chaptername="第二百四十七章:  艾德莉米的初级黑暗料理">加入书签</a>
</div>
