    就在众人以为林隐会被庞大的冲击力砸扁，而萨普也会粉身碎骨时。

    奇迹发生了。

    林隐竟然诡异地接住了萨普。

    这——

    怎么可能？

    现场顿时鸦雀无声。

    一片死寂。

    刚刚那些冷嘲热讽的面孔，此刻早已变成了惊惧交加。

    肉体凡胎怎么可能做到？

    这不科学！

    但。

    不管大家有多么不相信。

    事实如此。

    事实就是林隐接住了发疯的萨普。

    “萨普兄弟，你没事吧？”

    林隐拍了拍萨普的肩膀。

    萨普满脸羞愧，此时的他，体内的怒火都已经消失不见了。

    其实在下落的那一刹那，他就已经后悔了。

    为了争一时之短，断送自己后半辈子，值吗？

    答案是。

    当然不值！

    如果不是大都督冒着生命危险，及时地接住他，怕是此时的他，早就已经躺在救护车担架上面了。

    想想都一阵后怕。

    “大都督爱兵如子，萨普佩服！”

    萨普虔诚地跪在地上。

    “大都督，我萨普从此这条命就是您的了，下半辈子，您让我下刀山，去火海，我绝对不再眨一下眼！”

    萨普磕头。

    他是对大都督彻底心服口服了。

    如果没有大都督。

    他这条命就没了。

    他决定后半辈子，就追随在大都督左右，鞍前马后。

    “大都督爱民如子！”

    “我们永远拥护大都督！”

    角斗场上下，那些精英中的精英，全都发生高呼。

    与来之前，没有人搭理林隐，甚至是满脸冷嘲热讽不同，现在他获得了认可。

    获得了萨普的认可！

    就等于是获得了角斗场所有人的认可！

    欢呼声振聋发聩。

    不绝于耳。

    见此一幕，麦卓眼底划过一抹难以置信。

    她也算堡垒里的老人了。

    连续见识过三任大都督。

    还是头一次见到刚来就获得底层战兵的拥戴。

    或许此人真的有些手段也说不定。

    林隐摆了摆手，随即笑道：“大家听着，以后咱们就是亲兄弟了，有我林隐一口吃的，就不会饿着你们！”

    “大都督威武！”

    笑话。

    在九州大地。

    林隐可是桃李满天下的皇尊帝师。

    得到这些人的拥戴？

    还不是手到擒来！

    想要得到底层人的支持！

    就必须让他们感觉到你跟他们就像是兄弟一样！

    当然。

    林隐也并不是装出来的，他是发自内心，要跟这些战兵当同吃同睡的生死兄弟。

    以心换心。

    “萨普兄弟，你们继续操练，我还有别的事去办，等回头，我请兄弟们喝酒！”

    林隐拍了拍萨普的肩膀。

    要知道。

    萨普的肩膀一直都是最珍贵的存在，不允许其他人拍他的肩膀。

    前两任大都督都不敢动他的肩膀。

    然而。

    今天却让新任大都督拍了好几次肩膀。

    这足以说明。

    萨普是发自内心的臣服了。

    角斗场上下。

    他们也都是发自内心的拥戴新任大都督。

    震天的声音不绝于耳。

    “是，大都督！”

    萨普双手抱拳，单膝跪地。

    “麦卓，你是不是感觉很意外？觉得没有给我这个下马威打成，有点出乎意料？”林隐半开玩笑道。

    麦卓连忙道：“大都督玩笑了，属下怎么可能会给大都督您下马威呢？”

    “没事。就是开个玩笑。你也不用紧张。”林隐笑道：“走吧，下一关。”

    “下一关？”

    麦卓瞠目。

    而林隐也没解释，已经跟白子柒往前走了。

    在他看来，麦卓就是在给他设关卡。

    只有他完成这些关卡，她才会带自己去指挥总部。

    无非就是向溜一圈，让各个部门打他的脸，好让他知难而退。

    他早就看穿了。

    当见被林隐看穿了把戏，麦卓脸有些发红，不过她并没有因此就认输。

    接下来这几关可比前面那个难过多了。

    大都督可不是有把子蛮力就能干的。

    还需要庞大的脑力。

    调遣三大魔兵战团战斗，需要拥有运筹帷幄的大智慧。

    这可不是一般人能有的！

    “大都督，这里是咱们的科研中心，还是不要进去了，没有一定的脑力，进里面也看不懂。”

    麦卓笑道。

    林隐知道她在施展激将法，可并不在意，只是微微一笑，便大踏步进入科研中心。

    白子柒紧随其后。

    麦卓嘴角闪过一抹狡黠的笑意。

    这回看你还怎么过关？

    林隐最不怕的就是考验脑力，虽然对于魔界的高科技他有许多都不太懂，涉猎并不多，但要说脑袋的算力，怕是连这里的超级计算机，也未必能跟得上他的速度。

    “大家欢迎新任大都督！”

    麦卓道。

    与角斗场那些蛮汉子不同，科研中心的研究院，并没有直接给林隐甩脸子，而是集体鼓掌，表示欢迎。

    只是有耳朵就听得出来，掌声是多么的敷衍。

    林隐也不在意，他来这里就是挨个征服的，如果上来就对他十分的热情，他倒觉得不适应了。

    这才是正常人应该有的反应。

    “大家好，我是新任大都督，以后还请多多关照。”林隐拱手抱拳。

    然而。

    科研中心的工作人员只是敷衍地点头，一个个看上去，根本就是心不在焉。

    “我说你们这些人怎么回事？怎么可以对大都督如此无礼？”麦卓冷冷道。

    “麦卓队长，这也不能怪我们，您是知道的，我们科研中心最近遇到了点难题，现在所有计算机全部加入进来计算，可至今还没有算出结果，我们这也不是在着急吗，就怕是不是某些地方疏忽了，才造成现在的结果。”

    首席技术大师无奈道。

    麦卓点了点头，随即跟林隐解释道：“大都督，这我知道，科研中心，现在确实遇到一点难题，大家被难题困住有段时间了，心情都很烦躁，所以可能对您有些失礼。”

    “真是的，帮不上忙不说，净来捣乱。”首席技术大师心直口快，嘟囔道。

    声音不大。

    但科研中心十分的安静。

    所以大家都能听见。

    首席技术大师的话得到了全体科研中心工作人员的同意。

    他们就是这个观点。

    “你们？！”

    麦卓表面上很生气，实际上心里却乐开了花。

    那些蛮汉子靠蛮力就能解决。

    可这些科研怪咖可不好对付。

    也可以这么说。

    新任大都督绝对拿这些人没办法。

    无计可施。

    “没关系。”

    林隐摆了摆手，随即笑道：“那个你是首席技术大师吧？说说看，你们现在遇到的难题是什么？”

    “我应该能帮你们解决——”

