    两位仙官都满脸的疑惑，也不知道这是啥子情况。

    说好的，要一个人在马场里溜马的，怎么这么突然就离开了，而且，还跑的那么快？？

    唰！！

    也是在这个时候，一道强横的气息出现在了这两位仙官的面前。

    “太……太上老君！？”

    两位仙官瞪大了眼睛，眼前之人，正是那太上老君了。

    太上老君眉头紧皱，有些诧异的问道：“孙大人可在？”

    两位仙官面面相觑，然后开口说道：“孙大人他，刚刚好像离开了……”

    仙官甲：“就有点奇怪，孙大人怎么这突然的就离开了呢？！”

    “他刚刚不是说，要在马场溜马的嘛？”

    太上老君听着两人的话语，不由得眉头紧皱了起来。

    他掐指一算，不由得脸色大变：“马儿？”

    “快，带我去马场！！”

    两位仙官一脸懵逼，不过也没有说些什么，就带着太上老君去了马场……

    可是此时，这马场里，却是什么都没有。

    哦不，准确来说，是栏杆在，马儿全部都不见了！！

    “孙大人！？”

    两位仙官异口同声，瞪着眼睛惊呼。

    太上老君脸色阴沉无比：“所有天马都没了，玉帝那家伙，绝对会很生气的……”

    “虽然，这不是该我管，不过，我还是要禀报一下玉帝才行。”

    太上老君深吸了口气，他自然是看得出来，这是孙悟空搞的鬼。

    不过，天马丢失的事情，这要玉帝自己去处理，太上老君自然是懒得管了。

    至于孙悟空如何把那些天马带走的，就不是太上老君他来调查的了，他把这个事情告诉玉帝，就自个儿回去兜率宫。

    毕竟，按照剧本走向，现在也还不是他出场的时候。

    溜了溜了。

    ……

    ……

    花果山，孙悟空和林天，已经回来了。

    而一起回来的，自然是还有那些天马了。

    孙悟空和林天在回来花果山的时候，就看到了有那几百只天马在到处乱跑，花果山的猴子猴孙，还有几位妖大圣都在出手镇压，那场面，看得孙悟空都满脸刺激了。

    不过好在，花果山还有牛魔王他们几位妖大圣在，所以，对于那几百只天马在到处乱跑，也是能轻而易举的镇压下的。

    “孙老弟，林天兄弟，这些天马，是怎么一回事啊？？”

    牛魔王忍不住的问道：“为什么，会忽然的出现，你们是从哪弄来的？”

    牛魔王自然是认得这些马，都是天马，身上带着仙气，只不过这些马的修为不高，几位妖大圣就轻而易举的将其镇压了。

    “该不会，是从天庭弄来的吧？”

    “我去，孙老弟，林天兄弟，你们牛逼啊！！”

    “这是，去天庭偷马了？！”

    蛟魔王，鹏魔王，狮驼王都忍不住的惊呼。

    “去去去，什么叫做去天庭偷马了？”

    孙悟空直翻白眼，没好气的说道。

    林天也是点点头，说：“就是嘛！”

    “什么叫做去天庭偷马了？我们这是，让那玉帝用天马来抵债。”

    牛魔王闻言，也是眉头紧皱：“什么意思？”

    “让那玉帝用天马来抵债？？”

    随后，孙悟空和林天，就把天庭的事情，全部告诉了牛魔王他们几位妖大圣。

    听完，牛魔王他们几位妖大圣都面露怒意。

    “什么！？”

    “这天庭，竟然这么欺人太甚！！”

    “孙老弟，林天兄弟，你们不呆也罢！”

    牛魔王以及几位妖大圣怒吼。

    孙悟空点点头：“是啊是啊，也就是因为如此，俺老孙和林天兄弟，才回来了……嗯，就顺带着，把这些马儿，给带回来。”

    鹏魔王眉头紧皱：“可是，孙老弟，林天兄弟，你们把这些马儿，给带回来了，到时候玉帝查到了，那不是麻烦了么。”

    林天却是笑着说道：“呵呵，那又如何？”

    “天庭派兵攻打花果山吗？？”

    “你们觉得，我林天会怕？”

    牛魔王和几位妖大圣面面相觑。

    “额，林天兄弟，这是有信心啊？”

    鹏魔王诧异的道：“如果天庭真的派兵攻打花果山，你能要怎么办？”

    其实，诸位妖大圣都是人精……嗯，他们本来就都是妖精了，也是没毛病的。

    而他们，也都是知道，哪吒当初也是被孙悟空给故意要挟了的，哪吒的实力，目前还在孙悟空之上。

    如果不是哪吒是站在孙悟空这边的话，从上一次，孙悟空他们就很麻烦了。

    林天笑眯眯的说道：“诸位，是不是无法进入我们那水帘洞啊？”

    听到了这话，几位妖大圣顿时眼睛一瞪，似乎是明白了林天的意思了。

    鹏魔王惊呼：“用那个阵法，遍布整座花果山吗？？”

    林天点点头：“是的，扩大阵法到整座花果山，只要准圣境界不出手，我们花果山，就能安居乐业……”

    “不过，没有修为境界的凡人，倒是可以进来花果山。”

    林天补充说道。

    他布置在水帘洞的那个阵法，只是对于有修为境界的有效果，准圣境界以下的修为无法进入，准圣境界以上的，可暴力破开。

    当然了，圣人境界的话，一击就能轻而易举的破开了。

    至于布置更强大的阵法……

    没办法，林天没钱啊！！

    阴德就只剩下那么四万，功德只有那么一万，而他之前的处境，也不允许他来赚这些玩意儿。

    毕竟，他就那么一根棒，怎么吸取获得功德呢？？

    “凡人的话，我们不怕，如果来了就直接灭杀了。”

    牛魔王淡淡的道，他说的，是那汉朝的那些士兵，不怕那些人族。

    林天点点头：“嗯，接下来，我打算来一番布置，以及提高自身的修为境界，还有猴子，你也要快点修炼，提高修为了，只是太乙金仙初期的修为境界，还不够，起码……太乙金仙后期，甚至是巅峰期才行。”

    “我们要快点，能跟准圣境界的强者扳手腕！！”

    跟准圣境界的强者扳手腕！？

    这句话，让诸位妖大圣都不由得倒吸了口气。

    好狂妄的口气啊！！

    准圣境界，对于他们来说，那可是遥不可及的存在。

    不过，孙悟空却是眯着眼睛笑道：“好啊！”

    “俺老孙会加油修炼的，早日踏入太乙金仙后期……”

    林天说了，只要他的修为境界能踏入太乙金仙后期，那就能跟准圣境界的强者扳手腕，孙悟空知道这绝对不是在骗他的。

    “大王，牛魔王大王，不好了……”

    一只小牛精跑了过来，满脸的焦急。

    牛魔王眉头皱了皱，没好气的说道：“你家大王好得很，什么不好了？？”

    那只小牛精就连忙说道：“大王，咱们地盘，西牛贺洲那边，出现了人族修炼者进攻，好像是说要报仇什么的……”

    “什么！？”

    牛魔王脸色大变，身上的暴戾气息爆发开来。

    孙悟空连忙喊道：“牛哥息怒，冷静一下，调查看看是怎么一回事！！”

    林天脸色一沉，开口说道：“这怕是那些人族修炼者的反扑。”

    “你们还记得，那些人族修炼者吗？”

    “之前猴子一棒灭杀了几百个人族修炼者，如果他们调查到了我们的身份……”

    林天的话没有说完，但是，几位妖大圣，都知道林天说的话，后面是要说什么了。

    “可恶！！”

    牛魔王怒道：“我要快点回去了，孙老弟，咱们后会有期！”

    牛魔王急寮急寮的离开了。

    直接就化作了一道虚影消失不见。

    甚至，都没有跟另外五位妖大圣打招呼。

    “这老牛……”

    鹏魔王无奈的摇了摇头。

    林天笑着说道：“没办法，老牛家里都出问题了，换做你们，你们也着急啊！”

    鹏魔王点点头：“也是……糟了！！”

    倏然的，鹏魔王瞪大了眼睛：“那我们的地盘！？”

    嘶！！

    “不好，我们要快点回去了！”

    “我要快点回去狮驼岭……”

    狮驼王连忙说道，还有鹏魔王，他们的地盘在狮驼岭那边。

    禺狨王和猿猴王也都纷纷开口：“我等也要回去看看，以防被那些人族袭击了家园，抱歉了。”

    他们都是有自己的地盘，此时牛魔王的老家被人族袭击，他们自然是心生顾虑。

    至于这是不是阴谋，他们也没去想那么多，毕竟，老家都被袭击了，就算是什么阴谋，他们也必须要去看看。

    “等我家园查探无事，便会过来花果山！”

    狮驼王开口说道，狮驼岭是狮驼王的老巢，不过鹏魔王的话，他的家并不是在狮驼岭，而是在如来，灵山那边。

    其实，从这一刻的鹏魔王，就已经是如来那边的人了，此时是混在花果山这里，当间谍的。

    而这个事情，自然也是无人得知，即便是林天，他也都不知道。

    毕竟，在原著西游剧情，又或者是在其他几个版次西游里，都没有出现过这情况，鹏魔王是灵山那边的间谍，打入花果山的间谍。

    “行行行，诸位哥哥就回去吧！”

    “俺老孙可以看好花果山的。”

    孙悟空抱拳说道，对于几位妖大圣离开，孙悟空心里说不难受，那是不可能的，毕竟这些可都是他的兄弟。

