    砸？

    顾成姝看着储物袋中的一堆灵符，一时不知道是不是该无语。

    “师伯，您是不是补贴我了？”

    原身记忆中，顾爹虽然挺喜欢画符的，可大都送进了修真小店。

    能被他留下的，虽然都是精品，可真没几张。

    “师伯不该补贴你吗？”

    凤澜笑了，伸出期待已久的魔爪，在顾成姝的脸上揉了又揉，“嗯，手感还是这么好。”

    “师伯~”

    “哈哈哈！”

    凤澜趁机又揉了揉，戏谑道：“想跟师伯把什么都算清楚啊？那可难了，你小时候，有三分之一的时间是长在我身上的。

    你说，这个东西，能算吗？”

    顾成姝：“……”

    算不了。

    “行了，别纠结了。”

    凤澜夹了一块肉到她碗里，“师伯就是拿点贡献点在宗门替你换了五百张筑基修士的中阶灵符，这是师伯自己买心安的。

    大头还是你爹的，虽然只有两张，却是真正的保命好东西。”

    诡修在凌云宗的任务没有完成，一定还会想其他办法。

    其实要她说，他们就不该一天天的等着。

    各个界域的元婴、结丹修士一起杀向西传界，揪出诡魔，失了靠山，诡修能翻出什么浪？

    可惜，没人听她的。

    因为诡月，西传界的妖兽材料，比正常的更容易锻造成法宝，其血肉暗含的灵力，也更有暴发力。

    各方只对那里的妖兽感兴趣。

    但这样……

    凤澜总感觉，诡魔会侵进浮元界。

    毕竟打头阵的诡修已经来了。

    “……我知道了。”

    顾成姝给师伯又倒了一杯酒。

    凤澜一口闷下，“对了，还有件事要跟你说，今天联盟来人了，要清理混沌森林，请求各宗配合，成姝……你要不要去？”

    她去混沌森林？

    顾成姝遥头，“师伯，我打算在家好好修炼的。”

    混沌森林可不是一个好地方。

    原身记忆里，那是魔修和劫修的天堂，被各方通缉的修士，为了活命，全往那里跑。

    偏偏那里有天然禁制，不管修为多高，进了混沌森林，修为都会被压到筑基初期。

    除了战力超强的赏金猎人，谁都不愿去。

    “你……”

    观澜想了想，“你不是想报仇吗？尹程和耿若琪已经报名了。”

    浮元界虽然还太平着，但是，未来很难说。

    联盟几位长老认为，诡修想在还太平的浮元界发展壮大，只能从那里拉人手。

    “这一次联盟和各宗发放的奖励很丰厚，不仅有结金丹，还有培婴丹。”

    啊？

    顾成姝呆了。

    筑基修士的大战，至于……

    她的眼睛闪了闪，“是下定了决心，要把混沌森林彻底绞了吗？”

    “是！”

    诡修闹事呢。

    他们老的要防意外不能去，小的就必须去。

    凤澜支持尽早清剿混沌森林。

    “而且只限于筑基初期修士，以前常常出入混沌之地的赏金猎人，都不能去了。”

    说到这里，凤澜顿了顿，“听说除了丹药奖励，前五十名还奖进入剑冢一次。成姝，你真的不打算要这次机会吗？”

    顾成姝：“……”

    她现在怀疑，师伯一下子贴补五百张灵符，就是想让她去的。

    结金丹、培婴丹，再加上剑冢可能认主的本命法宝……

    虽然非常想苟在小河谷，但是吧，真要放弃了，她就是胆小鬼一个了。

    一旦被贴上这个标签，哪怕晋阶结丹，她爹的储物戒指，肯定也不好要。

    “我去！”

    “……”

    凤澜笑容如花，亲自给她倒了一杯酒，“这是个磨炼自身的好机会，也是积攒未来身家的最好地方。

    混沌森林的修士，其实都有钱的很。

    那里的妖兽虽然都不会超过五阶，但是它们身上都暗含混沌之力，多吃点于以后的修行有益。

    要是有时间收血，一定不能浪费了，用那里的妖兽血制成符墨，威力可比正常的大上两到三成呢。

    另外……

    有时间就把尹程阴了。”

    顾成姝：“……”

    师伯说起打架，说起赚钱，眼睛都是亮的。

    感觉又可怕又可爱。

    她的目光有些复杂，“那样的地方，我阴他干什么？”

    会有人替她收拾他的。

    “师伯，除了符箓，您替我想想，还要准备些什么？”

    “法衣、靴子、吃的、喝的。”

    凤澜很高兴，她家的小丫头，不是那种为了私欲，一点大局都不顾的人，“混沌之地很有些奇怪的地方，如火炉和冰天雪地。

    当年我也是进去过的，非常倒霉的遇到无定之风，先在火炉被烤二十一天，后又被无定之风传送到冰天雪地。”

    回想少时，她的脸上忍不住的有些发白。

    真难得，她居然活到现在。

    “所以，你爹给你的两张灵符，千万不要在那里用。一用……，十有八九都分召来无定之风。”

    “可是，我不用，那别人用呢？”

    这？

    凤澜摊摊手，“所以要做足准备，以防万一。”

    “……那好吧！”

    幸好便宜师父假大方，为小河谷的紫米，赔了她六百块中品灵石。

    想到这里，顾成姝突然想到什么，“师伯，混沌之地的修士们，若是知道我们这么大举清剿，您说，他们会不会自己触动混沌之地的禁制，让无定之风降临，把我们由整打零，各个击破？”

    不是会不会，而是一定会。

    让成姝到混沌之地，凤澜其实也有些纠结。

    但是，她真的不能护她一辈子。

    修为有时候，更不代表战力。

    “……很有可能，你……怕吗？”

    “……不太怕！”

    顾成姝想了想，“他们也不能控制无定之风，所以，无定传送后的二十一天，大家比的是运气，我有这么多灵符呢。

    师伯，我还能买更多的灵符吗？”

    “……好像不太能。”

    凤澜的声音有些弱，“联盟的意思是，不是让二世祖去撒钱赚未来的，一个人最多五百张灵符。”

    顾成姝：“……”

    她服了。

    “这样说，我只能在吃的用的方面想办法了？”

    “是！”

    顾成姝盘算着，“师伯，我能多带点丹药去吧？”

    “嗯！丹药的事，不用你操心。”

    凤澜又给她夹了一块肉，“聚元丹、安泽丹、百步膏什么的，都会给你们一人两瓶。”

    再多……，可能就不是自己用，而是给别人当送财童子。

