    苏五的话验证了宋青小一开始的猜测，她听到武道研究院及天外天的世族拿到混沌珠之后，制造出数位超级强者的刹那，不由倒吸了一口凉气：

    “竟然有如此强大的宝物！”

    “哪有这么好的事？”苏五却语气淡淡，说道：

    “世间万物，本有相生、相克的规则。”

    混沌珠虽好，可也不是没有弱点的。

    武道研究院及拿到混沌珠的世族虽说在当年利用此珠，制造了数位超级强者，一时风光无两。

    “但随着时间的流逝，这些以混沌珠之力，人为制造出来的强者，却在修炼一途，再难有进步。”他们便像是被卡在了那一处境界上，根本无法再有丝毫的长进了。

    且不止是没有长进，而且他们的神魂、识海都开始呈现出不稳定的趋势了。

    “什么意思？”此时情况万分紧急，本来不应该是宋青小对此事感到好奇的时候。

    可混沌珠的事情与她之后的逃生之途息息相关，细枝末节的东西，恐怕都会对她有莫大影响的。

    在两大半步入圣境强者围堵之下，知道的越多，对她来说有可能越有好处。

    “他们的心境崩塌了。”苏五平静的说道。

    无论是宋青小这样被神狱选中，而进入神狱的试炼者，还是出身世族之中，慢慢培养起来的传承子弟，都需要从无到有的一个经过。

    正如万丈高楼平地起，基础需要一点一点的打下，才能有所成就。

    “越到修行后期，心境的稳固便不输于灵力的修行。”

    苏五说到这话时，不知想起了什么，语气有丝异样，但这丝异样只是稍纵即逝，又很快被他强行按捺下去了。

    说到底，混沌珠的特性，便相当于慷他人之慨，成就一人罢了。

    这样集中而成的庞大力量虽说能在极短的时间内造就一个强者，但始终后患无穷。

    被吸纳进珠子之中的无论是妖兽、修行者，虽说勉强被化为庞大的力量，可始终并非自己的东西，有一定的隐患。

    这些被吞噬的妖兽或是修行者，未必是心甘情愿的。

    混沌珠内，除了有强大的力量之外，同时还有强大的怨气包含在其中。

    一旦将珠子内的力量吸纳，短时间内虽说修为大涨，但同时那股怨气也成为隐患，化为一种无药可解的‘毒’，埋伏在修行者的身体深处。

    且随着时间的流逝，越发不可分割。

    所以当年那批人为制造出来的‘强者’，在不到五十年的时间中，便相继走火入魔。

    他们的力量不变，但随着心境崩塌，神魂一毁，力量反噬之下，心智损毁，行事偏离章法，如同行尸走肉。

    这样的情况令武道研究院及世族大惊失色，等到反应过来想要挽救时，已经晚了。

    “肉身的伤势可以调理，筋脉受损可以想办法重建。”苏五叹了口气，“可是神魂损毁，是不可逆的。”

    神魂一毁，肉身的力量强横，武道研究院创造出的所谓‘强者’，便成为了一头失控的‘兽’，这是属于人祸，对当年的天外天及世族造成了极大的冲击。

    苏五之所以知道得如此多，是因为太康世族，当年也是一枚混沌珠的拥有者。

    当时的太康一族的核心嫡系之中，出了一个天赋极好的传人，他是千年以来，太康世族之中最有潜力将来窥探乾坤之境，撼动神狱的传承者。

    为了尽快的达到这样的目的，太康一族拿到混沌珠后，将其交付他使用。

    太康一族那时是希望造出一个‘神’，但最终不仅止是造神失败，同时太康一族的血脉被毁，再无前途。

    经此一事，对于当年异常强横的太康世族来说，是一个极其重大的打击。

    当时无论是世族还是武道研究院，挑中使用混沌珠的人都是天赋顶尖之辈，正如太康一族的子弟般，是将来有望进入圣境的强者。

    却因为掌权者的急功近利而毁于一旦，这件事情对于天外天的冲击是很大的。

    “武道研究院的人后来研究过这些人的‘尸首’，最终发现他们的力量虽说在短时间内急速增长，但他们的心境、神魂等却根本配不上这样的境界。”

    强行提升的后果便如拨苗助长，只能自食恶果。

    要解决这样的问题，办法有两个。

    其一：废除丹田、识海，散除灵力及修为保命。

    其二：施展混沌珠的人在吸食灵力之前，其本身的修为远高于混沌珠许多，可以压制混沌珠内的‘毒’，将其化为虚无。

    除了这两种方法之外，再也没有其他办法了。

    天地万物，自有一套相生、相克的规则。

    修行本身已经是逆天而行，没有更加快捷的路可走。

    可是第一种方法施行后，虽说能保住子弟性命，却相当于一生修行全毁于一旦；而第二种方法则更为鸡肋，相当于打破了天外天兴奋无比的造‘神’之梦。

    世族、武道研究院内天赋卓绝的人相继被废，这件事情造成的冲击太大了，至今仍记录在武道研究院的大事纪之中。

    从那以后，武道研究院还有不死心的，试图钻研过混沌珠特性，妄图摒弃其缺点，择其优点而用。

    但神机一族的机关之术巧夺天工，天下独此一家，随着神机一族灭绝，再无法复制了。

    当时的十粒混沌珠，便成了绝版之物。

    神机一族当年号称造出十枚，武道研究院抢到四枚，除开那世族子弟误打误撞用去的一枚，其余几枚，接连流落世族之手。

    武道研究院费尽心力，后面也曾花极大代价弄到了一枚混沌珠在手，经过议会精锐百年来的钻研，最终得出结论：

    混沌珠可装混沌，小到随身物品，大到自成一体的乾坤世界。

    只是这样的结论，与当年神机世族的宣称几乎一模一样。

    武道研究院的人花费了百多年心血，损毁如此多有价值的天赋传人，最终只是证明了浪费时间与心血，在天外天几乎沦为笑柄。

    为了挽回颜面损失，最终武道研究院宣称：混沌珠除了可以将装入珠内的生灵化为力量吸收之外，同时还有豢养掌控的权利。

    只是这样的说法基于他们的理论，并没有经过验证。

    加上珠子数量的稀少，不再可能拿来实验，最终也就不了了之。

    “正因为混沌珠当年的传奇性，所以哪怕仅只是通天级的宝物，也位列神榜之中，属于传奇之物之一。”

    此物既非法宝，也非丹药，却因其特殊属性而名闻于世，神榜记载之上已经流传千年时光，至今仍被人记在心里。

    这一千多年的时间中，据苏五所知，开道研究院的人并没有完全死心，一直有意想要追寻其余的混沌珠下落，试图仿制。

    想要减少混沌珠的反噬，保留其吸纳灵力为他人所用的功能。

    多年下来，倒也被他们折腾出一些东西，虽说威力远不如混沌珠瞬间给人的冲击，但一千多年的时光，仍是培养出了数位强大的修士，如今坐镇武道研究院，成为院中的超级强者。

    而苏五无论如何都没有想到，这样一枚具有传奇性的珠子，却会有一粒落到时秋吾这样的人手里。

    哪怕混沌珠有缺陷在，但造‘神’的诱惑力太大了，随着神机一族的灭绝，这样的东西就算再有危险，依旧会令众人趋之若鹜的。

    但时秋吾拥有混沌珠这样一件事，既在他意料之外，却又在他意料之内。

    宋青小当日提到星空之海的不对劲儿，怀疑兽王与时秋吾合作，欲‘吞噬’星空之海的生灵之力，助它突破九阶之境时，他其实就已经想起此事。

    除了混沌珠的力量，没有什么可以将星空之海整个收服在内。

    “也就是说，这混沌珠有其劣势，所以时秋吾并不敢自己使用，而借此机会与兽王合作。”以混沌珠的力量，助兽王突破九阶的限制。

    这样一来，也与她当日的推测是不谋而合的。

    兽王本身已经达到八阶实力，要想更进一步，应该是难之又难的。

    所以当年的星空之海一役，它与时秋吾一拍即合。

    时秋吾寿元将至，据苏五所说，已经难以突破入圣境的桎梏，在他之后，时家需要一个强而有力的支撑者。

    而妖兽的力量是无穷的，八阶兽王若一旦成长至九阶，便相当于入圣境以上的强者，时家有兽王，哪怕是天外天的世族，也需要重新掂量一下了。

    只是兽王虽说已经达到八阶的实力，可要想吞并星空之海万千大小妖兽，无异也是极为困难的。

    再一联想到混沌珠的缺陷，时秋吾的打算便不难猜测了。

    这样的珠子，他自己本身哪怕寿元将至，也是不愿意使用的，之所以用在兽王身上，助它突破九阶，时秋吾恐怕也是另有图谋。

    凭借兽王实力，吸收了星空之海的力量之后，就算混沌珠有极大的缺陷，但这反噬之力，一时半会儿应该会被它本身的力量所压制住。

    当年武道研究院的那些使用了混沌珠后实力暴涨的人是在五十年之后依次心境崩塌、走火入魔的话，那么兽王的力量，至少应该能压制珠子的反噬之力两百年的时间，甚至有可能更久。

    时秋吾说，“要兽王护时家三百年。”

    恐怕他在与兽王定下盟约之时，便已经算计好了，三百年之内，混沌珠的反噬之力便会显现了。

    那时的时家，又怎么会放过这样一头遭受反噬之力的妖兽？

    “哼。”苏五冷笑了一声，“世家大族的算计之心，岂是这些妖兽可以比拟的。”

    苏五提醒她道：

    “进了混沌珠内，生死便不由你掌控了，你自己将机会把握住。”

    他说完这话，随即神魂再次隐匿，显然不再出声干扰宋青小决断了。

    两人一番交谈以神识往来，不过是在瞬间功夫。

    时秋吾一将混沌珠取出，那兽群已经冲击至半空之处，最前头的眼见即将撞上结界之时——

    “退回去！”时秋吾淡淡的说了一句。

    他的声音不大，却带着半入圣境强者的自信。

    只见他单手一翻，掌心虚空往下拍落。

    那一掌明明看起来轻飘飘的，但拍落到禁制之上时，灵力却几乎化出一只厉害非凡的金色掌印，‘轰’的一声撞击到禁制之上，接着整个星空之海像是被这股掌力撼动。

    宋青小在时秋吾拿出混沌珠，察觉不对的那一瞬便已经停止了逃离的速度，落在兽群的后方。

    掌力冲击而下之时，几头冲在最前的妖兽首当其冲。

    半步入圣的强者一击之力非同寻常，那金色掌印一落而下，便将数头妖兽罩入其中。

    几头妖兽便如撞入天罗地网之中，在强大力量的绞杀之下来不及发出哀鸣之声，便被拍得粉碎，化为血雨跌落。

    那掌印层层抓下，之后的妖兽发出惊天动地的哀吼。

    掌印越变越大，如跌落的天幕，所到之处血流成河，压迫着冲击的兽群下落。

    宋青小哪怕及时收住了前冲之势，但也感应到了那掌印罩落之下时产生的压力，当即急速退后。

    同时逃散的还有在掌印之下侥幸生存的妖兽，这些先前急于逃亡的妖兽，在掌风之下被迫下落。

    一时之间逃亡的妖兽死的死，落的落，血雨纷分之中，‘扑腾’的妖兽下坠之声不绝于耳。

    先前还一鼓作气逃亡的兽群，此时一拍之下溃不成军。

    等候在下方的兽王找准时机，一扑而上，嘶吼声中身形再次变大，往受伤的妖兽疾扑而去。

    一些妖兽被迫落下，还未反应得过来，便被兽王拍死，塞入口中。

    如此一来，兽群更是死伤惨重。

    令人毛骨悚然的咆哮、嘶咬及拍打声中，腥气传扬开来，妖兽受两面夹攻，哪怕有心反抗，但兽王力量之强，却实在恐怖。

    兽王便如虎扑羊群，将妖兽性命肆意收割。

    身在半空的时秋吾冷眼望着星空之海内的这一幕，神色不见半分动容。

    他看了浮在自己面前的混沌珠一眼，接着捏起法诀，将数道灵力打入那珠子之中。

    随着灵力一入此珠，那珠子之上便光雾一转。

    紧接着诡异的事情发生了，星空之海重重一震，大量灵力开始流入那珠子之中。

