    听林思纯这个语气，绝对不是被人打断或者突然消失，而是她自己说到一半便不想说了……

    可是，她这说到一半的话让我整个人都彻底傻了。

    林思纯走得无影无踪，可临走之前故意卖的这个关子让我的心更加凌乱了！

    在我心乱之际，还与宁氏兄妹对峙着。

    宁氏兄妹气势汹汹，我也丝毫不甘示弱。

    我对自己的身手很自信，可在面对宁东海的时候，虽然没有跟他正面交手，但他给我的压迫感实在是太强了。

    宁天楚一副随时按捺不住的样子，但是宁东海都没动静，她也没动静，只是一脸不善地盯着我。

    我不敢率先出手，对方有两个人不说，而且感觉两个人身手都不错。

    刚刚为了帮林思纯逃跑，我还挡在宁氏兄妹身前，没有拉开身位，这也不方便我用梭镖……

    一旦我手里有什么多余的动作，我想，宁东海这样级别的高手肯定能第一时间察觉！

    局面一下子僵持起来，宁东海面上阴晴不定。

    过了许久，他才重重地叹了一口气：“李卓兄弟……说句实在话，我从没有做出任何伤害你的事儿，也从没有想过在这片沼泽把你干掉……周坤龙的事儿，说来话长，还有比克尤斯号，更是说来话长……”

    宁东海的面色一下子松弛下来，让我有些意外。

    现在对方两人，再加上宁东海这表现出来的实力，他们完全可以不怂的，可我没想到宁东海居然主动示好？

    我稍微松了一口气，沉吟了一声，不知道怎么回应宁东海。

    林思纯的出现扰乱了我的心神，到现在我都还在一直想着林思纯和她刚刚说过的那些话……

    “这些事，我之后肯定会给你解释……但是现在摆在我们面前最大的麻烦就是，怎么离开这个芦苇丛！”宁东海沉声道。

    宁天楚对宁东海的态度有些不满：“哥，你干嘛对他这么客气？你看这人不识好歹，要不我们直接在这里把他杀了算了，反正这里没人看到！”

    宁天楚这话分明就是气话，我也没放在心上，还是一直沉默。

    “李卓……有件事儿，我可以很明确告诉你！”

    宁东海忽然深吸了一口气，一脸正色望着我。

    我说：“什么事儿？”

    “这也是冯教授告诉我的，你们团队那个戴眼镜的中年男人，只怕……跟破晓有点关系，而且很有可能是破晓的核心成员！他绝对不简单……你知道这件事儿么？”宁东海虽然表面上是在问我，但他的语气颇有质问的意思。

    江平逃走了，宁东海也知道……那宁东海说的就是……王博士！

    “你说的是王博士吧？你说冯教授认识他？那为什么不说出来？”

    这一下我依旧是有些蒙圈。

    虽然米罗和贝蒂相信王博士，可我一直对王博士的身份存疑，只是苦于找不到证据，就总感觉这个人有问题！

    我当时就在想办法要问出王博士的真实身份，但米罗贝蒂的信任让我有些无从入手。

    现在宁东海突然说起王博士，不禁让我感觉，我之前的感觉……是对的。

    “这也是我为什么会对你们态度转变的原因……首先我们团队的人看到你们团队那个妹子杀了人，其次就是，冯教授说那个眼镜男很可能是破晓的核心成员，所以我当时就在想，你们居然跟破晓的核心成员在一起，也在揣测你会不会跟破晓有什么关系！”

    宁东海一番话，算是给我解惑了，怪不得他之前对我的态度会变得突然冷淡……

    “可是，你不是破晓的雇佣兵头子么？有破晓的同僚你应该开心才是……反而对破晓的人有敌意？这是几个意思？”我有些不解地问。

    宁氏兄妹互相对望了一眼，宁东海才道：“严格意义上说，我早已经脱离了破晓……不再为他们办事了，可我为冯教授做事……算了，这些事儿，我都会跟你解释，现在你告诉我，何刚他们在哪儿？你能找到么？”

    宁东海跟我说了这么多，眼见他跟宁天楚确实已经没有了出手的敌意，我完全放松下来。

    扭头看了看周围，茂密的芦苇丛和浓烈的雾气依旧极大程度阻挡了我们的视线。

    不过，我个人的方向感极强，我能分辨出刚刚我跑出来的王博士和柳诗诗尸体的位置，更能分辨出何刚和小初的位置。

    “跟我来吧……”

    我也是重重叹了口气，我知道……现在再想追上孙北风已经是不可能了。

    我在这里跟宁东海他们耽误的时间，足以让孙北风跟周青山会合，再躲到其他的芦苇丛去。

    当我再次回到柳诗诗尸体面前的时候，眼前的情景却让我有些惊讶。

    因为我一眼看到，田心和吴旭就站在柳诗诗的尸体边上，可王博士却不见了踪影！

    当田心和吴旭看到我们回来之后，也均是一脸惊讶的样子。

    “你们怎么找到这里了……”我随口问了一句，因为之前我提醒过他们要在原地等我。

    这时，吴旭说他是听到这边的动静，自己找过来的，担心我们会出事儿，结果到了这里，果然发现了柳诗诗的尸体。

    而吴旭到了之后不久，田心也来了，田心说是上次遇到的那个白鬼带她过来的，还说就在这里等我，我一会儿会从这里路过。

    于是，两个人就这样守在尸体面前，静静等我回来，见到柳诗诗的尸体后，他们同样也非常震惊。

    吴旭的脸上有些伤感，问我：“李卓……大明星……大明星是怎么死的？”

    我望着地上柳诗诗的尸体，又觉得心头有些沉重起来。

    我甚至觉得脸部都有些麻木了。

    进入沼泽之前，算上江平我们一共九个人，可现在……活着的就只有我，吴旭，田心，小初，王博士……

    不仅如此……王博士这个人极有可能还有问题！

    等一下……

    有问题……

    那林思纯临走之前所说的内鬼，难道说的就是王博士么？

    这么一想，我问吴旭二人道：“你们来的时候，没看到王博士么？”

