    其他人也都一样，都小口小口抿着，不舍得多喝。

    孩子们却不管不顾，几口就喝完了，没过瘾，又想喝，大人们无奈, 只好把自己的拿给孩子，并嘱咐他喝慢一点，饭还没吃呢。

    虽然饭还没上来，但是大家已经闻到肉香了。

    居然是羊肉，许多人已经忍不住吞咽口水了。

    羊肉的香气四散弥漫，大家已经顾不得嗑松子了, 一个个都转头看着烹煮羊肉的大锅，望眼欲穿。

    锅盖一开，香气更浓，飘散到鼻子里，有些人忍不住闭上了眼睛，发出一声轻微的叹息。

    肥美的羊肉被捡到洁白的瓷碗里，加上汤，撒上葱花，一碗一碗地被端到桌上。

    每人一大碗。

    小孩们迫不及待地就要伸手去捞羊肉，却被大人狠狠地打手，菜还没上齐呢，不许吃。

    虽然他们自己也都口舌生津，垂涎欲滴了。

    面团已经醒好，现场擀面，扯成面条，入滚水煮熟，撒上葱花, 辣椒面, 泼上滚烫的大豆油，热气腾腾地端到了众人面前。

    那好事者常来观看建房, 还被鲁修叫过去吃了几顿饭，这时候已经开始介绍起来了。

    “这个啊，叫做油泼面。是用麦子磨成粉做的……”

    然而大家哪有功夫听他吹牛，早就纷纷开吃了，鲜美的羊肉，筋道的面条，一个个都吃得兴高采烈，不亦乐乎。

    那人深感无趣，想着美食不可辜负，也赶紧开吃。

    鲁修看着大家狼吞虎咽的样子，忍不住暗暗吐槽：“大王吩咐，请镐京人吃饭，一定要用镐京特色美食，还特意教了水盆羊肉和油泼面的做法。可是……这些人明明没吃过嘛。”

    一顿饭，吃得宾主尽欢，邻居们打着嗝儿回到了自己家中。

    这是他们一生中吃过的最好的一顿饭，晚上躺在床上，都做了一个甜甜的梦。

    醒来之后, 却又充满了期待, 商店开业的时候, 还会宴请一次呢。

    转眼到了九月, 一排两层的小楼已经建好，装修完毕。

    周人尚红，这房子红砖红瓦，远远看去特别扎眼，喜庆得很，惹得远近之人，都来围观。

    只有进过房子的人才知道，里面其实刷得雪白雪白的，也不知道怎么做到的。

    商店开业那天，东商大夫景如松亲来主持，西周的君臣们，都收到了请帖。

    这让有些人感到不满，说此等大事，东商居然就派一个大夫来，实在是不识抬举。

    姜子牙却是知道内幕的，箕子虽然称王，却没有进行过封赏，手底下那些人，原来是什么官衔爵位，如今依旧是什么官衔爵位，根本就没有变动过。

    这位景如松虽然只是个大夫，却管着东商都城平安邑的大小事务，实际上是一位实权人物，箕子把他派来，可以说非常重视了。

    姜子牙解释了几句，大家也就释然了。

    姬诵却暗暗称奇，登基六年，却不给手下人封赏？真是个怪人！

    东商的贵族们，难道就毫无怨言么？

    姬诵感觉自己似乎抓到了东商的弱点，他本来不想去参加开业典礼的，现在却决定前往。

    东商的实权人物，累死累活六年，居然还是个大夫？而且连爵位都没有？

    只要寡人对他进行一番封官许诺，想必可以将此人争取过来吧？

    既然决定去，那大家就干脆约定一起去。

    是以开业这天，周天子就亲带着文武群臣齐至了。

    景如松没想到周天子会亲临，连忙带着鲁修等人出门迎接，行礼。口中说着“陛下光临，蓬荜生辉。”之类的词儿。

    姬诵对景如松异常客气，把着他的臂和他进行了亲切的交谈。

    姜子牙活了一百多岁了，一眼就看穿了姬诵的行径，忍不住翻白眼。

    自己这个外孙，还需要成长啊！

    这景如松是箕子嫡系中的嫡系，你还想策反他，怕不是痴人说梦？

    今天前来参观的人特别多，为了吸引客流，还在入口处摆了几个哈哈镜。

    许多人透过那面奇怪的镜子，看见自己变得奇奇怪怪的模样，无不惹得哈哈大笑。

    这种奇葩镜子曾经是后世商场吸引客流的法宝，不过在胥余生活的年代，早就被淘汰了。

    但胥余还是把它拿了出来，事实证明果然很好用。

    镐京的居民们排成了长龙，就为了能在那面镜子前做几秒钟的鬼脸。

    等他们进了商店，看着店里琳琅满目的商品，一个个眼都花了。

    这些商品真是太精美了，比如大家家里平时用的陶器，都是灰不溜丢的，但是商店里的呢，白的如玉，绿的似翡翠，上面还有精美的花纹，花鸟虫鱼，各种样式都有，看得大家眼花缭乱。

    还有各种各样的布料，织得绵绵密密，摸上去舒服极了。

    还有菜刀，光亮耀眼，导购员介绍，嗯，那个小姑娘自称是导购员。这菜刀是用不锈钢制造的，就算用上十年，也不会生锈。这……一听就感觉是价值连城的宝贝啊。

    果然，价格都很贵，贵得让人望而兴叹。

    这里面最便宜的商品，是一个小小的陶瓷酒杯，也值一两银。

    当然还有一些论斤称的，比如雪白的盐粒，晶莹的冰糖……

    这些用铜也可以换到，一斤铜可以换一两盐。

    贵就算了，他们还不收贝币。

    贝币，是商周时期普遍使用的货币，它是一种小巧玲珑、色彩鲜艳、坚固耐用的贝壳。

    由于它大小适中、携带方便、易于计数，随着社会经济的发展和商品社会的形成，天然贝就逐渐成为商品交换的一般等价物。

    后世说一个东西有价值的时候，常说这是个宝贝。宝贝宝贝，就是宝石和贝壳。

    不过，胥余认为这东西毫无价值，所以拒收。

    至于宝石，那还是收的，宝石收回去，雕琢一下，做成首饰，就可以十倍价格地卖回去。

    不过贵归贵，但是贵得有道理，因为这些东西，全都是好宝贝。

    购物是人的天性，许多人都忍耐不住，一咬牙一跺脚，买上几样。

    由于金银铜不是每个人都有，所以大家想去商店买东西，就只能先用自家的贝币去换取这三样贵金属。造成的后果就是金银铜兑换贝币的比例越来越高，贝币越来越贬值，没过几年，就被淘汰了。

    周天子等人当然是走特别通道，景如松将他们引进贵宾厅。

    贵宾厅在二楼，用大片的落地玻璃采光，西周君臣们已经知道这东西叫做玻璃，不是水晶了。但是第一次看见半面墙这么大的玻璃，还是觉得很震撼。

    窗户上挂着白色的棉布窗帘，阳光透过窗帘照进来，变得异常的柔和。

    景如松请大家在茶几前落座，便送上零食水果和冰凉的格瓦斯。

    姬诵在主位坐了，几位大臣都在下首相陪。

    其他地位低一些的就都在稍远处坐着，好在地板上铺着松软的羊毛地毯，周人又习惯了跪坐，也没什么问题。

    这房间并不大，挤了几十人，居然并不热。要知道，这可是九月！

    很快，姬诵就发现了这个问题，他四处看了看，并没有看见用来盛放冰块的“冰鉴”。忍不住问道：“你这房间，为何如此清凉？”

    景如松来到墙角处，指着一根铜管说道：“陛下请看，这是一根铜制的管道，里面中空，每个房间都有，它们和一根主管道相连。这根主管道建在远处的一间封闭的小房子里，那个小房子里面有一口深水井。

    井水嘛，冬暖夏凉。我们用一台蒸汽机将井水抽上来，让它沿着管道，流遍所有的房间。因为铜有良好的导热性能，就能够吸收热量，使房间变得清凉。这个水流经所有房间之后，就会变热，我们在远处设置另外一口水井，将这水又还回去。”

    众人恍然大悟，没想到居然还有此等奇思妙想。姬诵却对那台蒸汽机很感兴趣，他早就听说商人的船只可以无帆自动，靠的就是蒸汽机。

    “这个蒸汽机？能否参观呢？”

    “陛下想看，当然可以。”

    于是一群人顶着大热天，从清凉的空调房里走出来，去看那台蒸汽机去了。

