    “我也更喜欢这条，那就买这条好了。”琴姐应道。

    “不过红色拍照也很好看。”云筝补充了一句。

    “我就怕自己年纪太大了，穿这么艳会被人笑。”琴姐叹了一口气，不然刚才也不会迟疑不决了。

    “怎么会，现在美哪还有分年纪的。”云筝笑着摇头。

    “我要是你这个年纪，就一天换三套衣服，上午一套，下午一套，夜生活再来一套。可惜我老了，潇洒不起来了。”琴姐感叹到。

    年轻就是资本啊！

    “琴姐，你应该这样想，平时上班都没什么机会穿漂亮的裙子，现在出去玩，当然要什么好看，就穿什么啊！”云筝开导着琴姐。

    “我就是这样想的，才要买新衣服，　不过还是买一条就好，我昨天已经买了一套，加上这一套就两套新衣服了，还带了好几套，够了，再买就浪费了。你呢？选好了吗？”

    “我可能选黄山吧，我一直想去，这次正好有机会。”云筝应道。

    “黄山我去过了，确实很漂亮，值得去！”

    “好！”云筝点着头答应着。

    在她家破产之前，其实她去过很多地方，包括国外游，但自从她家出事以后，她除了因公出差外，没有出过市区，更不用说是去旅游了。

    这次公司公费旅游，她虽然是个新人，但只要转正了，都可以参加，所以她也算是赶上了。她想去黄山，想去感受一下黄山归来不看山的大气和磅礴。

    云筝下午接到古凌的电话，说她晚上有空，她们可以去逛街。

    云筝答应着，反正她晚上不用加班，就是出去逛的话，看书的时间少了而已。不过偶尔任性一下也没关系。

    云筝下班后，就搭地铁去跟古凌汇合了，没有　回公寓。她在公司备了一套休闲装，像这种情况，下班后，换上休闲装，就可以出发了。

    云筝还是在老地方点了一杯果汁后，一边看书，一边等古凌，　权当打发时间了。

    “以前高考都没这么认真过，现在是认真给谁看啊！　”古凌在云筝身边的空位坐下并笑着调侃到。

    “给评卷老师看啊，我要是能考过的话，公司可以报销报考费。”云筝合上书笑着应道。

    “不错，不错，好好加油。”古凌鼓励到。

    “你前两天去相亲得怎么样？”云筝将参考书放进包里，八卦到。

    “没想到遇到一个还不错的，谈吐外表等各方面能打80分的。”古凌提起这个，就忍不住笑逐颜开的。

    “以你这么严苛挑剔的眼光，都能打80分，那一定是很优秀了。”

    “还可以，反正先当朋友交往，有机会再交往。”

    “不错，不错，祝你好运了！”云筝回应道。

    “说得我好像没人要似的。”

    “错了，你是太抢手了，我怕你挑花眼。”

    “别说我了，你跟赫连兰泽发展得怎么样？有没有打算什么时候结婚？”古凌转移着话题，毕竟她这边八字还没一撇呢。

    “没考虑过这个问题。”云筝言简意赅地应道。

    她跟赫连兰泽本来就不是真正的情侣，自然不会考虑到结婚这么重大的问题了。

    “不会吧！别跟我说，你从一开始就是抱着玩玩的心态，跟兰少交往的。”古凌玩味地问道。

    “反正就是先交往着，走一步算一步，想太多，反而没那么开心了。”

    “他们家不同意你们在一起？”古凌试探地问道。

    “你怎么想象力这么丰富啊，我又没说什么。”云筝笑道。

    “不是啊，　以你的性格，不可能是玩过家家啊，你肯定是以结婚为前提，才会跟别人交往的，不然不是浪费时间吗？”古凌分析到。

    “你就不能觉得我是看上了赫连兰泽的钱，而跟他交往的吗？”云筝半开玩笑地说道。

    “你根本不是这种人，如果真是这样，赫连兰泽估计也不会看上你这个拜金女。”古凌吐槽到。

    “唉，是你将我想得太高尚，还是将赫连兰泽想得太完美啊？”云筝笑道。

    “我就事论事。虽然赫连兰泽是花心了点，但以前那些所谓的女朋友，他从来没有承认过，也不知道是真还是假，但这次却很大方承认你了，说明对你是特别的。”

    “因为我最美啊！”云筝得意地应道。

    古凌忍不住翻了一记白眼，

    “你什么时候变得这么盲目自信了？”

    “自从跟赫连兰泽在一起后。”

    “自信是好事，　你这样完全是被爱情冲昏了头，找不着北了。”

    “你觉得我现在是这样吗？”云筝倒是收敛了玩笑的表情，看着古凌认真地问道。

    “干嘛突然这样严肃地看着我？我有点怕了。你跟赫连兰泽不会是怎么了吧？”

    “没有啊，我们挺好的。”云筝笑着应道。

    她是怕爱上赫连兰泽，最后深陷泥潭不可自拔，但感情这种事，向来就不是理智所能控制和决定。

    “吓我一跳，看你刚才的表情，我还以为你被甩了呢！”古凌有些无语地应道。

    “你这个女人怎么这么善变啊？前一秒还在问我有没有打算结婚，下一秒就以为我被甩了，这感受完全是过山车一样的刺激啊！”云筝笑道。

    “还不是你误导我。说实话，一开始听说你跟赫连兰泽在一起，我还真不赞成，你跟赫连兰泽在一起，还不如跟我表哥呢，至少我表哥不像赫连兰泽那么花心，就是玩世不恭一点而已。

    不过没想到你们居然也能在一起两三个月，而且赫连兰泽那么大方承认跟你的关系，说明他不是玩玩的，那我问你有没有结婚的打算，不是很正常的吗？”古凌振振有词地回应道。

    “交往个两年，你再来问我这个问题比较合适吧！”云筝支着下巴看着古凌说道。

    “那倒也是，你也不是闪婚的主。”古凌笑着点头。

    她一开始是怕云筝上了赫连兰泽的当，毕竟以赫连兰泽的魅力，如果他对谁有兴趣的话，还真没几个人能够抵挡他的攻势。　如果对象是其他人，她也管不着，　但现在是她最好的朋友云筝啊，她当然得多关心在意，以防万一啊！

