    是她和小四统子回看末世发展时无数次看到的世界男主赵文霍。

    他被四五个保镖围在中间，哪怕瞎了，神情慌乱，身上也没有多少狼狈，这得益于他原本的身份是一个深受各种年龄的女性喜欢的说唱跳男明星。

    也得益于他身为世界男主的大气运！

    原主的母亲就是他的粉丝，所以后来才保护着他……

    洛青辞的心里顿时起来一个想法——如果她这时候就弄死世界男主，会怎么样呢？

    原主的母亲是不是就不会死了？

    原主的母亲不死，赵文霍就不会和她订婚，等她成为级别较高的异能者时，赵文霍也就没办法通过她得到更多的好处了……

    ——将剩下的包子都塞进嘴里，洛青辞朝着赵文霍过去了。

    “赵老师，有人朝着我们过来了。”走在最前面的保镖顿时警觉了起来。

    “脚步很轻，是个女的……”

    这倒是让洛青辞多看了他一眼——很普通很普通的模样，没想到还是听声辩物的高手呢。

    难怪前世他能活那么久，敢情一路都有被他的气运笼罩的傻子护着他，为他而死呢？

    “……身上没有杀气，或许只是意外撞过来的……”另一个保镖说。

    “不管有没有杀气，只要靠过来，杀！”拿着一把菜刀的保镖说：“末世了，除了赵老师的命，谁的命都不值钱！”

    菜刀上还有没有完全凝固的血，显然是刚刚杀了人的。

    说完，这人直接就朝着洛青辞冲了过来，菜刀更是恶狠狠的砍过来。

    如果洛青辞只是个瞎了眼睛的普通人，一定会被砍到。

    只要受了伤，再被补上几刀，也就死定了。

    靠近他们的人都死了，他们就能活，这就是他们奉行的末世准则！

    但可惜他们料错了，就这种街头混混打架一样的招数，洛青辞闭着眼睛都能闪开。

    不过她并没有闪躲，而是一把抓住了男人拿菜刀的手腕，冷冷的说：“我与你无冤无仇，你也要下这种狠手？”

    菜刀保镖顿时就震惊了。

    他的力气是很大的，冲撞和砍人的时候，一般人都逃不掉，现在却被个弱女人捏住手腕动都动不了了？

    “你是什么人？”他反问。

    “让你为自己的残忍狠毒付出代价的人！”洛青辞说出这话，抓着菜刀保镖的手举起来，然后在他还没来得及猜出她想做什么的时候，已经迅速的朝着他的脖子划过去。

    锋利的刀口将菜刀保镖的脖子大动脉直接割断，血溅过来之前，洛青辞让到了一边……

    “咚！”的一声，菜刀保镖不可置信的倒在了地上。

    他竟然用自己杀人的菜刀杀了……自己？！

    “老刁！老刁你怎么了？”剩下的保镖和赵文霍都有些慌：“快！保护赵老师。”

    “哼！”洛青辞冷冷的讽刺了一声：“靠杀别人来保住自己命的懦夫，也被称之为老师？别侮辱了老师这个高贵的称呼！”

    只有像教授大人那样虽然性子比较冷，却为那个小世界做出了无数贡献的人，才配称之为老师！

    “你这个无知的女人！”那个能听声辩物的保镖说：“现在都末世了，哪里来的那么多妇人心肠！更何况赵老师做过那么多的慈善，他还救过我，他就是我席虎一辈子的主子！”

    “老刁要杀你，你有些功夫反杀了他，我们不和你计较，你马上离开！否则，就别怪我们不客气了！”

    这人，倒是足够的理智。

    在不知道洛青辞到底有多厉害的情况下，果断的选择不再继续和洛青辞纠缠。

    赵文霍听到这话，犹豫了一下，也说：“美女，你到这里来，也是想要拿一些物资吧？里面的人还很多，也很危险，要不然我们把物资给你一些，就算今天的事情就这么过去了，好不好？”

    说这话的时候，他还故意站直了身体，露出自以为能迷倒万万人的笑容……

