    必须？

    奈法尔闻言沉默，想到了一些什么，维拉法则是疑惑的望了望萨博，望着还一脸疑惑的维拉法，萨博心中稍稍一沉。

    这些年，自己对维拉法的保护是不是太过了点？

    内部扶持维拉法，给了她大量资源，当然，她也很争气，没有浪费自己的天赋，纪元内就成长到了星级，但过于注重实力的提升，却很少让她接触外部，导致心机方面确实浅了些。

    以前有自己护着，他倒还没觉得，总觉得还可以慢慢调教，先把硬实力提升上来，可现在自己已......经没有时间去调教她另外一方面了.....

    似乎感觉到了萨博的心思，奈法尔直接利用印记回应道：“雇佣兵签约的是临时合约，背叛的话是会受到很大惩罚，但并没有天神契约那么致命......”

    维拉法还是聪慧的，瞬间反应过来：“所以是诱惑太大了？”

    这里的秘密诱惑确实够大，如果能让自己家族掌握，这怕不是一个大族起飞的节奏。

    可这胃口是不是太大了点？局势都还这般模糊，就算要背叛也得等待时机吧？现在这局势明显背靠领主更稳妥些，如果没了领主，就凭她一个刺客，想要吞掉这个秘密？

    有些膨胀呀.....

    似乎看出了维拉法的疑惑，奈法尔一改之前冷漠的态度，耐心道：“看事情不要从一方面看，你往对方领主那边的立场想想？”

    维拉法一愣，思索几秒后顿时反应过来。

    是呀.....

    临时合约惩罚性很大，但不如天神契约那般致命，身为受雇佣的拉娜娅能毁约，同样的领主也是可以的！

    经这么一提醒维拉法瞬间反应了过来。

    翡翠梦境的秘密大的恐怕能让十大领主级别的天神都红眼，更不要说那个沃古了，站在他的立场，会相信这些临时的雇佣兵吗？会让他们平安回去吗？

    答案恐怕是不会的.....

    尤其是拉娜娅这样的顶尖刺客，出了秘境，逃出去的机会是非常大的，一旦这秘密被泄露出去，以沃古的体量，根本保不住这么大的蛋糕！

    最有可能的情况，就是对方会在秘境内就干掉这几个雇佣兵！

    而这一信息拉娜娅肯定是第一时间就感觉到的，作为能混到星级的雇佣兵，拉娜娅不知道混迹了多少天神领主旗下，如连这点警惕性都没有，恐怕早死了！

    在进入翡翠梦境的一瞬间，在知道这里的秘密开始，拉娜娅就知道，沃古不会让自己活着回去，背叛契约是必须的！

    “不存在合作的可能吗？”维拉法小心翼翼问道。

    毕竟现在局势未明，沃古肯定也急需拉娜娅这样的战力，如果不撕破脸皮，重新拟定一个契约，不是不可以避免这种互相残杀的局面的。

    “其它职业或许可能......”奈法尔低沉道：“唯独刺客不行，露面的刺客对于天神来说太过脆弱，而未露面的刺客对天神又太过危险，两人碰面的一瞬间就是分生死的时候，不存在静下心谈判的可能......”

    “可是.....”维拉法一回头，却发现不知什么时候，刚才和他们签下血契的拉娜娅却已经消失不见了.....

    什么时候消失的？

    维拉法顿时感觉背后一冷，对方消失了，自己找不到位置，而对方百分之百是跟着他们的.....

    这等恐怖的潜伏能力，换她也不敢轻易的过来谈合约什么的.....

    太过冒风险了！

    见维拉法这般反应过来，萨博脸色稍缓，微微点了点头，这孩子经历的事情少，但头脑还是很聪明的，最主要是奈法尔刚才的态度，很显然是愿意接替自己，今后照顾维拉法。

    想到此萨博望了望自己浑身发光的身体，眼中露出了一丝解脱之色。

    ------------------------------------

    “哦？签约了？”远方玛雅眯了迷眼道。

    由于忌惮拉娜娅的作战能力，两人都隔得很远，即便看到了签约场景也不敢趁机做点什么。

    “这不是废话吗？”亡灵天神隔着老远冷笑道：“刚才刺杀安德鲁她已经暴露了行踪，这个时候为了提高存活率，自然是得拉拢一些盟友的，萨博势力剩得那些高级恶魔现在是最弱势的时候，也是最好拉拢的时候。”

    “所以雇佣兵的日子不好过呀......”玛雅耸了耸肩道。

    “你应该不是雇佣兵吧？”亡灵幽幽的望了望玛雅身上的天神印记：“难道不在乎天神契约？”

    “拖到到期就行了.....”玛雅笑了笑：“你不觉得这里是一个完美的躲藏空间吗？”

    亡灵：“托到期的前提是你不实行背叛行为，同一个契约内，你算计自己的战友就算背叛吧？”

    “谁跟你说我们是同一个契约？”玛雅好笑的望着对方。

    “你说她没签约天神约？”亡灵一愣，刚才那女泰坦降落得太过霸气，他也没能仔细观察，可仔细一回想.....似乎.....的确没有天神印记....

    玛雅望着天空：“伊芙琳很看重她，不仅冒着得罪苍月的风险收留了这个前第三领主的手下，还给了极高的丰富资源，这家伙也是个知恩图报的主，这些年帮伊芙琳在各个战场打了不少胜仗，但对方一直没有签约.....”

    “为什么？”亡灵顿时皱眉，强者依靠天神的模式已经是现在的主旋律，以对方的资质背靠一个大领主是现在最佳的选择，要不然天赋再好，没有足够资源也无法踏入命海。

    “和心头的执念有关吧.....”玛雅淡淡道：“他们这些泰坦军团的幸存者，心中最大的愿望，就是重塑泰坦荣光，当初第三领主就是靠着这个鸡汤凝聚了无数优秀的泰坦家族，伊芙琳对她很好，但她是一个魅魔.....”

    亡灵：“........”

    “我也不知道她怎么想的.....”玛雅笑道：“泰坦荣光，哪里那么好重现？第三领主在的时候，也没能扶持一个泰坦皇族出现......”

    说到这里时，两人同时一愣，顿时反应了过来。

    原来如此......

    难怪对方愿意出手对付安德鲁，定然是和那幕后的人有了什么约定，而能吸引女骑士这般卖命的的原因便是那个小泰坦了。

    一个泰坦一族期盼了无数年的帝王血脉！！

