一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五十一章我不喜欢喝酒

    李墨很无奈，被许萌硬抓着拉了出去。

    “我告诉你，不准乱想，你最好给我当做什么都没看见，若是回去敢乱想，再做出一些恶心的事，小心我将你割了！”许萌瞪着李墨威胁道。

    “我看到什么了？”李墨皱眉疑惑道。

    许萌看了一眼，“最好是这样！”

    “许萌，你不要太过分了，毕竟人家是帮了我们的！”潇潇看不下去了，连忙开口道。

    “好你个小丫头，你竟然胳膊往外拐，被看的又不是你。”许萌捏了一把潇潇的脸。

    两女打闹着朝着外面走去，在这片郊区的外面，路边之上到处都是大排档，还有路边的烧烤，人来人往，很是热闹，往往三两人一堆，叫一箱啤酒，烤几盘腰子，就撸起了串。

    “李墨，我们去吃烧烤怎么样？”潇潇问道。

    “随便，都可以！”李墨道。

    “你们看，路虎揽胜，顶配版的，不知道又是哪个高富帅的！”忽然，许萌指着旁边一个停车场的新车道，说着，还看了李墨一眼，“努力吧，别像吊丝一样，整天呆在房间，没一点出息，不努力你连这一个轮胎都买不起！”

    李墨看去，露出了一丝古怪之色，这是自己的车。

    “许萌，不要这样说，李墨，不要介意啊，许萌的嘴直，但是没有恶意的！”潇潇连忙打圆场。

    “没事！”李墨道。

    三人来到了一家路边的烧烤摊位上，坐了下来，“老板，六瓶啤酒，烤肉，牛肚统统来一份，还有烤韭菜，再给这小伙子来两根腰子！”

    “姐对你好不，一看你这瘦弱的样子，就绝对体虚好好补补！”许萌说完，拍了拍李墨的肩膀。

    李墨露出无语之色，不就是不经意间看了一下吗，这许萌竟然一直针对自己，但是，作为男人虚是绝对不可能的，“我不虚！”

    “你把手举起来！”许萌忽然道。

    “干什么？不举！”李墨疑惑道。

    “看，承认了吧，你都说自己不举了，还不虚吗？哈哈哈！”许萌大笑了起来，惹得周围一些人纷纷侧目过来，看见两位青春美女后，不由自主多看了两眼。

    “嘿嘿！”潇潇也捂嘴偷笑起来。

    “你有必要这样针对我吗？”李墨摇头，很是无奈。

    “我没有针对你，是你自己说的！”许萌哼了一声道。

    很快，烧烤啤酒端了上来，许萌动作麻利，很快用嘴将啤酒盖全部咬开，递给李墨一瓶道：“来，小子，跟姐先吹一瓶！”

    “我不喜欢喝酒！”李墨道。

    “哎呀，你这是不给姐面子是不？你还是男人不？”许萌一手拿着啤酒大声的道。

    “兄弟，不会连女人都不如吧？”

    “喝，别给我们男人丢脸！”

    周围一群人也纷纷起哄。

    李墨淡淡一笑，“对不起，我不喜欢喝酒，随意喝几口还可以，但这样喝法，我不喜欢！”

    “许萌，你干什么？快坐下，随便喝喝就行！”潇潇连忙将许萌拉下来。

    “真不是男人！”许萌不屑的道。

    “你若是看我别扭，我可以先走，并不是我要来的！”李墨的语气已然带着一丝冷漠，看了对方身体自己理亏不错，但又不是故意的，若是还一而再再而三的针对，他并不是那种见了美女便腿软的男人。

    许萌哼了一声，似也知道自己有些过分，但依然还是嘴硬的哼哼了几句，也不理睬李墨，自己撸起串来。

    潇潇在中间非常为难，一边劝着好闺蜜许萌，一边又与李墨道歉。

    这一顿饭，吃的并不愉快，李墨也随意吃了一些，至于桌子上的酒，一口未喝。

    不知何时，周围来了一群混混，一个个身上纹着纹身，有的染着黄毛，穿着拖鞋，嘴里叼着烟，直接坐在了李墨等人的旁边。

    “老板老板，先来两箱啤酒开胃，烧烤随后烤上！”一名两百斤的胖子，用力的拍着桌子，周围所有人都看了过去，很多都露出不满之色，但却无人敢说话。

    “拍什么拍，吊什么啊？”许萌本就心情不好，听见这一阵啪啪的吵杂声，顿时心情更不爽，忍不住就开口道，她的声音并不大，但是这一群人就在他们旁边，自然是听见了。

    一群混混，顿时看了过来，然后纷纷眼睛亮了起来，许萌与潇潇，皆是阳光青春，一个黑发略显清纯，就如同邻家小妹，另一个棕色卷发，显得活泼开朗，两人的长相都不错，在这夜色中，平添了一份色彩。

    “小妹长得还不错啊，来，跟虎哥喝一个！”这二百来斤的胖子，站了起来，一脸淫荡的笑容，不时在许萌的脸上身上打量，特别是在裸露的一双白腿之上停留的最久。

    “滚远一点！”许萌露出浓浓的厌恶之色。

    “你说什么？”一名头发金黄色的瘦猴，拿起一瓶啤酒猛地就砸在了地上，“你敢这样对我虎哥讲话？”

    潇潇的脸色，顿时一变，露出惧怕之色，小声道：“许萌，不要理他们，我们走吧！”

    “你们敢？”许萌大声的道，但身体的僵硬还是出卖了她此刻的内心，非常紧张害怕。

    李墨淡淡看了一眼，并没有理会，当然，若是有危险的话，他自然会出手的，至于现在，他倒是很想看看许萌被欺负的样子，毕竟方才的她让李墨很是不喜，性格太不好了。

    虎哥嘿嘿一笑，两百斤的身体，带给人强大的威压，站在许萌的面前，就仿佛老鹰与小鸡，“小妹，我不是看你挺能喝的，这样吧，也不说虎哥欺负你，只要你能喝的过我，我便走，若是喝不过我，你今晚就陪虎哥吧，怎么样？”

    “喝就喝，怎样？”许萌强装镇定，但内心还是极为害怕的，忍不住看了李墨一眼，女人在遇到危险的时候，自然会下意识的依靠男人，但李墨根本没有看她一眼，反而是依旧在不急不缓的吃着烧烤，这更是令许萌看不起，还是不是男人啊，看到这种情况都不挺身而出。

    “李墨，我们怎么办？”潇潇急声道。

    “没事，她不是挺能喝的吗，喝赢就行了！”李墨随意的道，说完又继续拿起一串腰子，吃了起来。