    “……什么？”

    端木芊芊莫名其妙，只觉得这人的思路她永远都跟不上。

    京墨眸色深深地望着她的眼睛：

    “试一试，没有中毒时，同我在一起是什么感觉。”

    “你……”端木芊芊做梦也想不到，这人口中竟会说出这种话！

    她心跳快得都不敢直视他的眼睛，别过脸去说：

    “你能不能别说蠢话！这有意义么？你当初那么讨厌我，没必要因为觉得欠了我什么就演这种……”

    她心中慌乱地说了一大堆，却突然被他打断：

    “有意义。”

    端木芊芊的声音戛然而止，咬住嘴唇一言不发，直接闭上了眼。

    京墨眸色幽深地顿了片刻，缓缓叹了一口气，忽然低头将脸埋进了她的肩窝。

    端木芊芊浑身一僵，还未待反应，却听到他的声音闷闷地响起：

    “我从来，都没讨厌过你……”

    她微微一怔，隐约记起在地宫他中了噬情蛊，失去理智前也说过同样的话。

    只是，想想他从前对自己的态度，这种话实在没有什么说服力。

    可这会儿被他紧紧扣在怀里，男人的体温隔着薄薄的轻衣，灼得她心慌得不行，最后只能底气不足地轻嗤了一声。

    仍是不敢睁眼。

    京墨沉默了一会，终于闷声开口：

    “那时我……其实是，嫉妒你……”

    端木芊芊反应了好一会儿，才确定自己没听错。

    她不可思议地睁开眼，蹙眉看向他，却只能看见男人的半个后脑勺紧紧挨着自己。

    这一动，柔软的唇直接贴上了他的耳廓，鼻尖蹭过他的头发，感官瞬间被男人的气息占据，心跳得越发快了。

    她忽然有些恍惚。

    到底是因何跟这人纠缠不休，又为何会变成现在这样？

    京墨察觉到她的动作，缓缓抬头与她对视。

    幽深的黑瞳几乎要将她吸进去。

    他轻声开口：

    “所有一切的起因，都是因为我的嫉妒……”

    当初留在端木山庄，不假思索地用她当了借口。

    后来去寻王妃的路上，对她的种种冷漠、无视、逼迫。

    不过都因嫉妒罢了。

    他以守护她作为借口，却没有做到。

    一边心知王妃对芊芊的呵护和重视，不得不替王妃守着她的安全，却又抑制不住，一言一行如利刃，不断在她心上捅了一刀又一刀，不动声色地发泄内心阴暗的情绪。

    她会变成如今这样，都始于他的逼迫，王妃当初托付给他的那个天真开朗的姑娘，早已不在了。

    京墨伸手捧起她的脸，缓缓闭眼抵上她的额头。

    他的声音低哑得几不得闻：

    “芊芊，对不起。”

    端木芊芊心中头一次有了一种感觉。

    她早就深知这人极善伪装，他的一言一行从来都令她看不透，可这一次，她不知为何突然能确信，他说的是真心话。

    她静静地看着近在咫尺的男人，思路有些飘忽。

    不知为何，脑海中全是些不相干的事。

    原来他的睫毛如此浓密纤长，挺拔的鼻梁几乎要触到她的鼻尖，是能让无数女子心动不已的清朗样貌。

    男人的呼吸干净清冽，将她缓缓包裹，她甚至能清楚地感觉到他的心跳，与她自己的心跳声交织在一起。

    端木芊芊有些诧异。

    难道是与这人的纠葛太久、太深，物极必反？

    她此刻竟全没有了紧张不安，反倒能如此平心静气地琢磨这些有的没的。

    许是她走神了太久，回过神时突然发现京墨正看着她，微微勾起了唇：

    “发现了？”

    端木芊芊：“……啊？”

    京墨忽地凑到她耳边，温软的薄唇贴着她的耳垂，柔声道：

    “其实，你并不讨厌我，对不对？”

    一阵痒麻自耳垂卷席了半边身子，端木芊芊一个激灵缩了缩头。

    她紧紧抿着唇，有些不太想继续这个话题：

    “你说什么就是什么好了，说完你就可以走了！”

    耳边传来男人的低笑：

    “怕是不行，毕竟，这是我的房间。”

    端木芊芊顿了一下，转头看了看，才发现这里果然已不是她被劫那处的木屋。

    竟真的他的房间！

    自从醒来就被他缠着说了一堆乱七八糟的话，这会她才明白过来。

    这人趁她熟睡时将她带了回来，还……帮她清洗了身子，换上了他的轻衣……

    她又有些不淡定了，小脸阵阵发烫，底气不足推了推他的胸口，低声说：

    “那、你说完了吗？我该走了！”

    “别走，我还没说完。”

    京墨抓住她的手，修长的手指从她指缝穿过，将她的手按在一侧，眸色温柔地看着他：

    “芊芊，既然你不讨厌我，那……嫁给我，好不好？”

    端木芊芊又一次目瞪口呆。

    她不说话，京墨也不催，就这样静静地看着她，似乎有无尽的耐心，只等她一个肯定的回答。

    半晌，她终于缓过劲来，紧紧蹙起眉头说道：

    “京墨，你喜欢的人不是我！”

    京墨眸色极尽温柔，低沉的声音深情而缱绻：

    “你又如何确定？”

    端木芊芊心口狂跳。

    理智不停警告她，这人若想装成喜欢她的样子，足以让她一辈子都分不清真假。

    她深吸一口气，眸色清冷地看着他：

    “那我把话说得再明白点，你该知道，我绝不会喜欢你！”

    京墨却毫不迟疑地柔声道：

    “嗯，不重要……”

    她微微一愣，看着他不突然不知该说什么。

    京墨缓缓低头，薄唇轻轻落在她的额前：

    “芊芊，你说过我们是合作伙伴，又是为何？”

    端木芊芊凝眉不语。

    这男人的一言一行让她既跟不上，又难以招架，只能被动等待他的下文。

    京墨的唇缓缓下移，抚过她眉眼，脸颊，鼻尖，一边柔声说：

    “不管你承不承认，其实，我们……早就只有彼此了，不是么？”

    她心口重重一跳。

    男人缱绻的声音字字传入她的耳中，一下下敲着她的心房：

    “芊芊，只要你需要，我可以是你的药，也可以当你的借口，而你……只需做你自己便足够。”

    她怔怔地听着他的话，任凭他的吻雨点般地落下，心头的惊涛骇浪再无法平息。

    男人的唇终于缓缓地，落在她的唇上。

    她呼吸凝滞，如同被施了定身术一般动弹不得。

    他轻蹭着女子软嫩的唇，低沉的声音在两人唇间溢出：

    “所以，嫁给我，好不好？”

    端木芊芊缓缓闭上眼，任凭男人的温柔将她淹没，眼角溢出一颗滚烫的泪珠。

    或许这人真的是她的克星，在他面前，她永远只能一败涂地。

    唯愿，两颗孤寂的心，真的能互相温暖。

    京墨轻轻吮去她腮边的泪。

    他听到了她几不可闻的声音：

    “好。”

    ……

    ……

