    “好了，我是说了那个女人两句，可她本来就是个下贱胚子。”莫母也不在装了，直接承认了。

    听着莫母这一口一个脏话，莫筱筱眉头蹙了些。

    她就知道她妈不会听她的话。

    “妈，刚才爸说的话你要记在心底，现在这个时候我们并不能和宋希云硬来。”莫筱筱耐着性子很莫母交代了句。

    “我这还不是为了你？你不是喜欢司北辰吗？我之前就让你主动的，你偏偏不听话，现在好了，让一个不知道从哪里冒出来的野丫头捡了现成的。”莫母一副痛心疾首的模样。

    说到这个话题，莫筱筱的脸色稍稍变了变：“这是我自己的事，我自己会解决，你以后就不要插手了。经过这次的事情，想必北辰哥对我的印象已经很不好了。”

    “我是你妈，我不管你谁管你？”莫母语气定定。

    “妈，我觉得你还是多花点心思在爸身上。”莫筱筱眸光闪了闪。

    “他们都老夫老妻了，还有什么心思好花的。”莫母不以为意。

    “你难道没有发现，爸已经很久没有带你出去参加聚会了吗？”莫筱筱出声提醒了句。

    “你爸出去在外面谈生意，带着我算什么？我和你爸的事情你就不用担心了，这么多年他是个什么性子我知道的很，倒是你，一定要抓紧一点，赶紧把宋希云那个女人从司北辰身边赶走。”莫母开口。

    看着她这副样子，莫筱筱也不再说什么，转身就上了楼。

    “你听到没有？”莫母还在她身后喊着。

    莫筱筱脸上的神情一点点收敛下去，只剩下一片凛然。

    她妈目光短浅的很，他爸早就对她不冷不淡了，她还一点都没察觉。

    她爸是个很传统的性子，一直都想要个儿子，这么多年这个想法从没消散过。

    她很清楚，在她爸的心目中她不过就是个用来联姻的棋子。

    以前他就很希望她能够嫁给司北辰，如今司北辰身边已经有了宋希云，她爸肯定会再重新给她物色另外一个人，她一定要在她爸行动之前，让一切都恢复成原样。

    ……

    宋希云出院后的第二天，唐雨就回来了。

    宋希云听到脚步声，还以为是佣人，当即出声说了句：“能不能帮我倒杯水？”

    唐雨看了她一眼，转身带了杯水递到她面前。

    只是宋希云却半天都没有行动，唐雨眸光顿了下，看着她的视线有点疑惑，好一会才出声：“你……”

    “唐雨？”听到这声响，宋希云当即抬起头。

    唐雨最上的那双空洞而无神的眸子。

    “你的眼睛怎么了？”唐雨神情一顿。

    “你怎么今天回来了？是学校放假了吗？怎么都没提前给我打个电话？”宋希云的语气染上了几丝欢喜。

    “我说你的眼睛怎么了？！”唐雨却再次出声询问了句。

    “出了一点意外，暂时失明了。”宋希云知道他的脾气，还是开口解释了几句。

    “出什么意外了？什么时候的事？”唐雨眸光定定。

    “有段时间了。”

    “你为什么不告诉我？”唐雨垂在身侧的时候紧紧握成了拳头。

    “你不用担心，也不是什么大事，医生说很快就会恢复的。”宋希云笑了笑。

    看着她这副样子，唐雨的脸色越来越沉。

    明明受伤的是她，看不见的也是她，结果他却反过来安慰他。

    她怎么就不知道为自己考虑？

    “是谁？”唐雨冷声问道。

    “什么？”宋希云有点没听明白他的意思。

    “是谁害你眼睛失明的？”唐雨重复了一遍。

    “是一场意外，没有谁害我。”宋希云缓声。

    宋雨霏已经死了，这件事也没必要再多做纠缠。

    唐雨看了宋希云半响，似乎是在确定她话的真假，最后还是收敛了视线，没再说什么。

    “是学校放假了吗？”宋希云出声询问了一句。

    “嗯，我回来是有件事要问你。”唐雨开口。

    “什么事？”

    “你领养了我？”唐雨沉声问道。

    “嗯，因为当初那送你去学校，所以才把你的户口迁了过来，不过后面发生了一些事情就没来得及跟你说。”宋希云立马解释了。

    “所以你是我名义上的妈妈？”唐雨定声。

    “妈妈？没啊，我是要人领养你做弟弟。”宋希云摇头。

    “你确定是弟弟？”唐雨嘴角抽搐了下。

    “不是吗？”宋希云的语气有点不确定，因为这件事她是让韩欢欢去给她办的，她自己并没有到场，所以听唐雨这话，宋希云也不敢把话说得太死。

    “昨天我们确认学籍，我母亲一栏上写的是你的名字。”唐雨开口。

    “……”

    宋希云愣了半小时都没说话，最后才有点讪讪的开口：“估计是弄错了。”

    唐雨看了她一眼，要知道昨天他知道这件事的时候，差点没把那张纸给撕了。

    “那个……我到时候问下能不能把这个改过来，如果不行的话，你就将就将就，反正就是名义上的，等到你成年后，我再把你的户口单独迁出来。”宋希云开口。

    呼呼……

    看着她这样子，唐雨恍若未闻的叹了口气：“算了，反正除了老师，本人也不知道你的身份。”

    “嗯。”宋希云点头，“你难得回来，今天就在家住吧，我让人给你做点好吃的。”

    “我……”唐雨想说不要麻烦了，可宋希云已经让人去忙活了，那到这边的话又重新咽了回去。

    自从宋希云失明后，时间就变得多起来，司北辰去上班后，大多的时间她只能发呆，如今唐雨回来了，正好可以陪她说说话。

    所以当司北辰一下班回来，就听到客厅传过来的笑声，眸光不由的动了下，以为是韩欢欢过来了。

    只不过见到唐雨的身影后，眉头稍稍蹙了下。

    “司先生。”唐雨见到他，当即起身喊了一句。

    “嗯。”司北辰应声。

    “今天怎么这么早就回来了？”宋希云启唇，刚才她问了唐雨，还不到五点。

    “公司的事情处理完了就先回来了。”司北辰把手上的外套递给了迎上来的佣人。

    “嗯，那让佣人上菜吧。”宋希云开口。

    “嗯。”司北辰点了点头，当即上前扶住了宋希云。

    看着她那自然的动作，唐雨眸光闪了闪。

    这一顿饭又没有了唐雨的加入，宋希云的话倒是多了起来，看着她这么开心，司北辰也就没去计较唐雨这个小鬼了。

    晚上，唐雨留在别墅里休息。

    司北辰带着宋希云回了卧室，帮着她洗完澡后才开口：“过两天有一场宴会需要你出席。”

    “宴会？”宋希云愣了下。

    “嗯。”

    “我这个样子还是算了，到时候还给你添麻烦。”宋希云婉拒。

    她现在眼睛看不见，别的不说，那些人估计会嘲笑司北辰。

    “这场宴会你还真的要出席。”司北辰却沉声说了句。

    “是有什么事吗？”听着他这语气，宋希云怔了下。

    “这是为你举办的宴会。”

    “我？”宋希云越听越迷糊了。

    “嗯，我们结婚这么久，还有很多人不知道你是我的妻子。”司北辰说的风轻云淡。

    可宋希云却怔住了，他这是想要把她介绍给所有人？

    “你……为什么要突然这么做？”宋希云缓了好一会才开口。

    “并不是突然，你总要习惯司太太这个位置。”司北辰开口。

    宋希云脸上情绪微动，有点迟疑。

    她现在这个样子，估计会造成不少风波吧。

    “你不用担心，到时候跟着我弄露个面就可以了。”司北辰知道她的担忧。

    “其实没必要这么大张旗鼓的，不管别人知不知道，我终究是你妻子。”宋希云缓声。

    她只想平平淡淡的生活，并不想太受关注。

    一旦被推到前沿，麻烦就会接踵而至。

    “这是一个见面会，你不用太有负担，这不会改变你以前的生活。”司北辰紧紧的看着她。

    司北辰知道她的想法，只是他爸已经知道了她的存在，而且现在又刚刚发生了莫氏的事情，在这个时候把宋希云介绍出去是最好的机会。

    “嗯。”宋希云收敛了的眼底的情绪，点了点头。

    其实从某种意义上来说，司北辰愿意把她介绍出去，至少是承认她的。

    一个星期后，宴会如约而至。

    司北辰特意请了专业的造型师过来给宋希云打扮。

    而宋希云就像个娃娃一样，坐在椅子上任有人在她脸上涂涂抹抹。

    “司先生，已经好了。”一个小时后，宋希云被带到了司北辰的面前。

    司北辰一袭黑色的西装，此刻正在窗前打电话，听到声音，回头看了下，视线当即被宋希云给吸引了过去。

    她一袭修身的白色礼服，露肩的设计向她精致的锁骨完全呈现了出来。

    柔顺的长发被弄成了卷发，随性的披散在身前，被她整个人都增添了几分妩媚。

    “怎么了？不好看吗？”宋心云自己看不见，而司北辰又迟迟没有回应，这才让她有点不放心的开口。

    “没有，你今天一定会是所有人的焦点。”司北辰缓步上前，微挑起她的下巴，在她的唇上落下了一温。

    “你干什么？”宋希云惊了下，当即捂住自己的嘴。

    这个男人真的是动不动就动嘴！

