    第658章 晋级九阶天傀师之法

    “往事不堪回首，大长老就不要揭我的伤疤了。”国师摇了摇头说道。

    随后便开始跟徐凡讨论起了炼器一道。

    刚一开始，国师的表情还很平静，但是论到时间越长，表情越是震惊。

    “大长老，您到了那个境界了吗？”国师的声音有一些颤抖。

    “看到了，还没有摸到~”

    一句不着头脑的话，把徐凡那股高深莫测的气质衬托到了极致。

    国师的表现也尤为惊天，光想跪下，拜徐凡为师！

    “大长老，以前是晚辈不对。”

    “在此真诚地向您道歉。”国师很正式行礼说道。

    不像刚一开始那股破财消灾的样子，现在的国师变成了一个小迷弟。

    又是四件仙器出现在国师身边，要送给徐凡谢罪。

    “不用如此，你我两人的恩怨已经两清，没有必要再送东西了。”徐凡说道。

    “不，晚辈得罪了大长老，现在还能宽恕我一命，这些身外之物全能拿出又如何。”国师表情坚定地说道。

    “收回去吧，还不如把这些仙器分给九凤王朝下边的傀儡，到时候也能多增加一些战力。”

    现在是徐凡对于仙器的需求，已经不像以前这么旺盛了。

    就算有仙器又如何，门下弟子现在没有一个能用上的。

    “这样也好，有了这些傀儡能更好地维护九凤王朝稳定。”国师笑着说道。

    随后两人又讨论起炼器一道。

    直到半年后，已经变为徐凡小迷弟的国师，恋恋不舍地坐着星舟走了。

    徐凡看着离去的星舟，不禁微微叹了一口气。

    “不容易呀，半年时间终于把这国师给掏空了。”

    “师父，和国师的恩怨就这么化解了吗？”李星辞在徐凡身边问道。

    “国师拿出了不少好东西用来化解恩怨，外加上以后，九凤王朝那边还需要他，就这么算了。”

    “我们这边唯一的损失，那就是以后葡萄会少一点零食。”徐凡笑着说道。

    以前国师派傀儡过来进攻，最兴奋的就是葡萄。

    在葡萄眼中，那些大乘期傀儡哪是什么威胁，分明就是夹心小饼干，一口一个嘎嘣脆。

    “看来潜入到九凤王朝的那些人得撤回来一批了。”李星辞说道。

    “就在九凤王朝呆着吧，唤回来也没有什么事情。”徐凡说道。

    李星辞点了点头。

    “最近家庭可和睦~”闲来无事，徐凡笑着问道。

    “天儿最近痴迷修炼，已经闭关好长时间了。”李星辞说道。

    “为师这几个徒儿中，如果真的把你们放出去，你一定是混得最好的那一个。”徐凡笑着说道。

    “师父又在调侃徒儿。”不知为何，李星驰想到了王羽伦。

    一玉碟出现在徐凡手中。

    “这是最新版的百世轮回神通，你收好，回去慢慢修炼。”徐凡说道。

    李星辞接过玉蝶，用神识扫了一下，突然发现整个百世轮回已经大变样。

    而且他感觉百世轮回的神通，已经到达了一种巅峰。

    “师父，您推演功法的功力又上涨了。”李星辞说道。

    “这还用说，你师父现在可是合体期。”徐凡笑了起来。

    又有几枚玉碟出现在徐凡手中。

    “你刚好在，麻烦你给他们几个送过去。”

    徐凡说完，向着自己的小院儿飞去。

    与国师论道半年，可是消耗了徐凡不少精力。

    修炼室中，徐凡缓缓睁开眼睛，然后。打开了平时根本就没有存在感的系统。

    “小系统，你的死期快到了，你限制不了我多长时间了。”徐凡笑着说道。

    他在梦魇幻境中，快晋级到金仙之时，突然感受到了系统所蕴含的大道法则。

    可惜那只是转瞬一念之间，但徐凡确实感受到了。

    他相信如果给他时间，他一定会破译出这系统的奥秘。

    徐凡打开了系统唯一的日志。

    突然在上面发现了几条不一样的信息。

    看了那些信息，徐凡面色有些凝重。

    “不应该有这种存在来关注我？”徐凡有些吃惊的说道。

    “不得不承认，这系统还是有点用的。”徐凡庆幸说道。

    系统上的日志中有一条这样的消息。

    “仙帝级别的存在关注宿主，已屏蔽。”

    这就是徐凡庆幸的原因。

    这时候，徐凡略有感应地看向天空嘴里喃喃说道：“过去，未来，时间长河。”

    “感觉有点乱。”

    就在徐凡在想其中的缘由时，突然收到随影想要求见的消息。

    “让他过来吧~”徐凡说道。

    此时的随影。已经在众多资源的堆积下晋级到了化神期。

    “大长老，我触摸到九阶天傀师之境。”随影行礼说道。

    这时候徐凡有些惊奇的看着随影。

    “你确定悟到了吗？”

    在徐凡看来，成为九阶天傀师比成为大乘尊者还要难，哪怕以随影的天资，至少也需要3000年时间。

    “弟子悟到了，所以恳求大长老，为我布下移魂法阵，把我灵魂放入到大乘期傀儡核心中。”随影眼神坚定地说道。

    “这个方法是你悟到的！”

    “弟子向九阶天傀师冲击之时，总是感觉有一层隔阂，看不见摸不着，但他就在那里。”

    “弟子冥思苦想数年，感觉只要魂与傀儡完成相合，就能晋级为九阶天傀师。”随影说道。

    随影所说的方法，是徐凡在创办天傀师这个职业的时候就已经想到了。

    当时他的想法，寻找一群有天傀师资质的妖族弄回来培养。

    等到一定级别之后，再让那些妖族的灵魂与傀儡结合。

    但后来炼制出大乘期傀儡后，这句话又被徐凡否决了。

    至于原因，那是因为大乘期战力已经够用了。

    “那也这样，以后跟傀儡有何意义？”

    “这是歪门邪道，你的灵魂真要与傀儡核心融合，慢慢地就会丧失灵智，最后变成一架如野兽一般的傀儡。”

    “光明正道你不走，那黑你往哪钻是吧？”徐凡笑骂说道。

    “再说宗门现在发展平稳，哪怕你成为九阶天傀师也只是锦上添花。”

    “回去吧，这条路不通。”徐凡劝说道。

    开玩笑，你要变成傀儡后，那玲儿怎么办？

    (本章完)

