    朱竹清缓缓的进入漩涡，就在她穿过去的那一刻，呆住了。

    另一片天地展现在了她的面前。

    像是来到了一片世外桃源一般，一颗颗绽放着自己瑰丽的花朵，小草，大树，每一种都不同于普通的，而且她在这群奇珍异草中眼睛敏锐的看见了当初唐三给予其他几人的那种仙草。

    有些不同的是，她不知道为什么感觉这里的更为奇异，像是隐隐的包含着什么。

    而在那不远处，一名青衣女子正在一株像是寒冰一般的仙草的旁边给它浇灌着水，朱竹清向前走去。

    那名青衣女子像是没有感觉到她的到来一般，依旧给面前那颗小草浇灌着水。

    当朱竹清走到距离青衣女子的大概相差数十步的时候停下了脚步开口道。

    “请问这里是？”

    那名青衣女子这才停下了手中的浇灌，手中的水壶化为一道流光在她的身边一转，随即消失不见。

    她缓缓的抬起了头。

    顿时，她有些呆滞住了。

    面前的那名女子瞬间让她的脑海中出现了一个字。

    仙！

    不知道为什么，莫名的就想到了这个字，尽管她不知道这是什么意思，尽管她根本就没有见到过这个字。

    但这个字就是深深的出现在了她的脑海之中。

    就像是....她本来就该知道一般。

    那名女子看着面前朱竹清的反应也只是微微的笑了笑，开口道。

    “姑娘叫我令徵就好。”

    而在朱竹清怀中的轻剑微微的散发出淡淡的白色微光，朱竹清顿时回过了神来，看着面前的令徵连忙开口道。

    “令徵仙子，我叫朱竹清。”

    朱竹清刚刚开口便有些疑惑为什么自己称呼她为令徵仙子的时候，令徵像是已经习惯了一般，也没有反驳什么。

    “你称这里花界即可，在这里禁止摘取任意一株小草小花，当然，如果它们自己愿意跟你走的话，你也可以去找她们玩玩，所不定他们会高兴的。”

    柔和的话语从令徵的口中飘出。

    朱竹清看着面前的这一片美丽的世界眼神中虽然闪耀着惊艳的光芒，但却丝毫没有摘取的心思。

    轻轻的摇了摇头、

    “令徵仙子，我就是有些好奇才进来的，在外面我的伙伴还在等我，就先离开了。”

    说完，朱竹清正准备转身离去了时候，令徵却突然叫住了她。

    “稍等一下。”

    来到了朱竹清的身前，伸出右手，在朱竹清怀抱的轻剑的剑鞘上轻轻的弹了一下，但却发出的微微的响声。

    “好了，你走吧。”

    看着面前的令徵仙子，朱竹清微微的皱了皱眉，也没有再说什么，转身离去，走出了那来到这里的漩涡。

    而看着消失的朱竹清的背影，令徵却突然轻笑了一声，像是刚刚做了什么好笑的事情一般。

    朱竹清走出了漩涡后，再度来到了这片熟悉的世界。

    就在这一刻，她才突然反应了过来，刚才，在那花界里面，她好像没有感觉到魂力。轻轻的摇了摇头，没有再多想什么，向着一开始史莱克众人的方向走去。

    而这时，轻剑中比比铭的身影在度浮现了出来，凝聚在她的旁边，

    看着旁边出现的比比铭不知道为什么，她感觉自己的心情有着一些微微的变化。

    当朱竹清回到史莱克的时候，唐三正盘坐在地上，蓝色的微光从她的身上缓缓的散发而出。

    小舞一脸担忧的坐在旁边，其他的几人的眉心也是带着淡淡的担心之色，尽管没怎么显露出来。

    而弗兰德看着朱竹清回来后没有问什么，看向了她，而朱竹清则是点了点头，表示自己没有什么问题，也没有再说什么。

    随即在旁边找了一块石头坐了下去，缓缓的闭上了双眼，身上开始散发着淡淡的微光，进入了修炼的状态。

    ..................................

    武魂殿

    比比东在教皇宝座上静静的看着下面的胡列娜，邪月，焱三人，淡淡的开口道。

    “娜娜，邪月，焱，这次大陆高级魂师学院武魂殿可是拿出三块魂骨作为这次冠军队的奖励，你们应该明白吧？”

    听见比比东那淡淡的话语，胡列娜的眼中闪过一丝坚定的神光，抬起头，看着那宝座上的比比东，开口道。

    “放心，绝对不会辜负老师的教导。”

    旁边的两人也是连忙说道。

    “教皇陛下放心。”

    看着下方的三人，比比东则是微微的点了点头，特别是看着胡列娜的时候，眼神中流露着淡淡的满意的情绪。

    而比比铭坐在那教皇殿门口的阶梯旁一处较为高大的装饰摆件的台子上，而那原本的装饰摆件已然消失不见。

    比比铭坐在上面静静的感受着那武魂殿看着武魂城时的一览众山小，有些显得大气，月关则是静静的站在旁边，眼中流露着淡淡的柔和看着坐在上面默默的晒着太阳的比比铭。

    突然，身后微微的传来动静，比比铭微微的回过脑袋，向后看去，原来是胡列娜三人走了出来。

    随即又收回了实现，再次看着那远处的被那白雾所环绕的高山，一种若隐若现的感觉。

    胡列娜则是凑了上来，看着坐在上面的比比铭直接凑上去，在他的脸颊上轻轻的亲了一口，有些淡淡的埋怨的说道。

    “这段时间可能没有时间去找你玩了。”

    听见她的话语，比比铭微微的开口道。

    “等比赛结束后有时间的。”

    而这淡淡的话语却让胡列娜的那略微失落神情瞬间带上了点点得逞的意思。

    “小铭，说好了，等比赛结束后你可要好好陪我去玩了。”

    而然还未等比比铭说什么，比比东的话语从她的身后传来。

    “如果没有拿到冠军，你就什么都别想了。”

    那淡淡的话语让胡列娜全身都打了一个激灵，随后悻悻的去修炼了。

    而比比铭再次将视线转向了身后。

    .................................................

    新人作家，求推荐，求收藏，求月票~~~~

    求求求求求求求

    QQ书友群：128085838

    有不懂的地方可以进QQ群问，或者在评论区问，都是可以的。

    碎觉碎觉

