
欺负残疾人？

小孩子这样子，还能说是年少懵懂少不跟事的不懂。

可是你们明显一堆成年人了，欺负一个小孩子，还是一个眼盲的孩子，想做什么？

“这个百货大楼就没有负责人么，就任由这些混混欺负一个小孩子，都看不到么？等着，这个事情我们一定会追究到底的！”

小夕说道。

跟着，和青青一起的那个蓝毛的年轻人就哈哈大笑了起来。

“看来你是真的不知道我的背景，劝你还是趁早离开，别耽误我搞钱！”

有背景却没钱买新手机？

有背景就能光天化日，高谈阔论的策划着绑架？

小夕摩拳擦掌，治病了两年，还真是好久没打架，没虐渣了，手都痒了。

“哦？背景？我可是最喜欢啃硬骨头了！”小夕说着，慢慢的向上走了两步。

成成刚刚坐了下来，衣服确实是被夹住了，还好自己及时按了电梯的紧急制动，否则后果真的是不堪设想。

这个时候，上有狼下有虎的，不是先处理成成衣服的时候，先解决这几个渣渣就是。

“哼，这个商场的保安，可是我表哥！”蓝毛骄傲的说道。

小夕&钟离瑾&成成：……

还以为多大的背景，现在一个保安的弟弟，还是表弟，都已经可以为所欲为了么？

不过小夕也明白了，为什么他们在这个扶梯恶作剧，也没有人来阻止了。

他们的位置距离下面近一下，钟离瑾三步并做两步的，直接跑了下去，一个飞跃就把扶梯下的男子踹到了，然后哪里疼踹哪里。

另一个女子看到自己同伴受气，伸手就想来抓钟离瑾的头发，结果钟离瑾头发太短，没抓到，她愣了一下，想到此时不是收拾其他的女生，这才又伸出手，准备挠人。

钟离瑾打人正开心呢，余光看到了，然后直接把男子揪了起来，当做人肉沙包挡在了自己的身前。

女子指甲很长，似乎海还是精心保养过，染着红色，但是钟离瑾明显感觉那指甲有一股子奇怪的味道，反正很大很难闻。

这一爪子下来，挨打的男子双面夹击，脸上直接就见了血。

哦豁，钟离瑾忍笑。

他可是都打的疼，但是不怎么起眼的地方，就是去医院检查也额不一定能查的出来什么。

而这时。女子见状，再次袭击，这次是两只手，钟离瑾又挡了一下，男子的另一半脸和脖子，也又都出现了红色的印子，此时都开始渗血了。

“我艹，打人不打脸，你是不是故意的。”男子说着，伸出一巴掌就还了回去。

本来她的两只手是被钟离瑾控制的，看到他用力，钟离瑾就及时的放了手。

这时，已经用不到钟离瑾出手了，男子被毁了容，此时正在气急，而女子因为被打了脸，觉得自己又不是故意的。

一个觉得对方蛮横，一个觉得对方无理取闹，直接互殴了起来。

男子拽住了女子的长发，女子咬住了男子的胳膊，很是难舍难分。

钟离瑾目瞪口呆，然后看了下扶梯的上面。

小夕更是简单直接，直接一脚先把青青踹飞，然后看着对面比她高出不少的男子，跃跃欲试。

先是几个回旋踢，然后又是几拳，拳拳到肉，拳拳穴位，疼的两个人躺在地上，一个劲儿的叫唤。

钟离瑾借机跑上去扶梯，衣服被夹住的紧紧的，他直接把衣服撕开，然后扶着成成下扶梯。

“敢不敢，要不要我背着你？”钟离瑾轻声问道。

成成咬着牙，想起之前那些人骂他的话，神色黯然：“我自己走可以么？会不会麻烦你？”

“说什么呢，我们是好朋友，好朋友哪有麻烦不麻烦的说法？”

说着，钟离瑾拉住了成成的手，告诉他台阶的大概高度，然后慢慢的走了下去。

这是成成第一次走这种台阶，他先是毕竟胆小，开始试探着，走稳了，一手扶着钟离瑾，一手扶着扶梯，就这样慢慢的走了下来。

“看来，我不能在一直把自己关在屋子里了。”

成成抿着嘴唇，今天的事情，确实给他的刺激太大，好在，没有崩溃，反而往相反的，更好的方向前进。

成成看不见，他胆小，他自卑，他除了学校和家里，从来不愿意出门。

小夕打的正爽，这些人做了这么没品的事儿，她打起来，简直替天行道。

“住手，知道这是什么地方么，竟然敢在这里行凶。”这个时候，保安跑了过来。

“表哥，快来救我，就是这几个小兔崽子，竟然敢在这个大楼打我！”蓝毛痛苦的叫道。

不知道的，还以为这个百货大楼是这个保安开的。

保安瞪着眼睛：“小小年纪你们不学好，仗势行凶，我报警了！”

就怕你不报警！

小夕直接就想踹过去，可是这时钟离瑾已经带着成成又坐着扶梯上来了，连忙拉住了小夕。

小夕扭头，看着钟离瑾，眼里都是控诉：“我还没打够呢，拉着我做什么？”

钟离瑾忍笑，然后说了一句：“我刚刚报警了，警察来了再说吧。”

这时，小夕又听到一个声音：“小夕，钟离，成成，你们怎么都在这里，是来买东西么？”

竟然是茜茜，好家伙，几个小伙伴全都聚集在这里了。

小夕看着茜茜的爸爸，几个人一起喊了叔叔好，然后才低声和茜茜以及茜茜爸爸解释了一下刚刚发生的事情。

听得茜茜爸爸的脸色是越来越沉。

“那边儿有个休息室，去那边儿等警察来吧。”

茜茜爸爸说道，然后又环顾一下四周，有些店铺的店员，这个时候已经才探头探脑的看着这边儿的情况了，他忍着气，将几个孩子都挡在了自己身后。

他一手牵住了自己的女儿茜茜，一手牵住了成成，阿瑾牵住了成成的另一边儿，小夕也牵着阿瑾的手。

因为有保安这个自己人，那几个年轻人丝毫不带怕的，站起身，冷着脸就跟了过去。

“休息室不是谁都能进的，那是保安休息室，你们再外面等着吧。”那个保安嚣张的说道。

这时，他愣了，看着另一个保安急匆匆的跑了过来，哈腰点头的将休息室打开：“你们进。”

“队长？你怎么了这是，休息室不能随便进！”

队长瞪了他一眼，然后继续哈腰点头：“老板，您进！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69505698"  chaptername="第376章  被歧视的怪物们（十）">加入书签</a>
</div>
