    21 分道扬镳

    “贯日，你的推测是正确的！”

    女护士的藏身处。

    希拉达把白虹从睡梦中推醒。

    白虹离开废墟战场之后，立刻返回了这里，当然，他原本只是想回来看一眼，确认女护士和两个小不点的安全。

    虽说白虹在新手副本的最主要目的不是支线任务。

    但这个明显是支线的任务都做到如今的地步了，万一疏忽之下鸡飞蛋打，未免可惜。

    副本世界要想利益最大化，光做主线任务可没用，支线任务是提升副本评价的重要途径。

    这种奖励，能确保多得一些，就要多得一些。

    但重生回来的身体，实在是没办法支持白虹的高强度行动计划。

    抵达藏身处之后，白虹只说了几句话，就困倦地睡了过去。

    “希拉达？”

    白虹睁开眼睛，很快就清醒了过来。

    女护士立刻说道：“我今天外出打听了，豺狗理查德接手了秃鹫的位置，他获得了叛军的支持，现在正大肆招人，而且发出了悬赏，要寻找盟邦调查员。”

    希拉达说到这儿，她激动中蕴含崇拜的目光，紧盯白虹的眼睛。

    说实话，女护士从来没有想过，她面前的男孩儿居然可能会是盟邦调查员！

    沙伦族所在的世界，人类社会步入现代之后，呈现出了十分诡异的小政权盟邦统治形态。

    每个政权只能控制大约三四座大都市，许许多多这样规模的政权联合在一起，组成了盟邦。

    但政权与政权之间的斗争从未停止。

    类似白虹进入的战乱都市副本，叛军大概率是与其它政权勾结，正在颠覆原政权。

    一般这种时候，盟邦都会派出调查员，以阻止或者尽早结束战争。

    在普通人的心目中，盟邦调查员就是英雄的代名词。

    希拉达早先只是从来没有把看起来，完全是个可爱少年的“贯日”往盟邦调查员的身份上想。

    当她从其他幸存者的口中，得知了暴徒头目以及叛军对盟邦调查员的描述之后，才意外地发现，白虹居然无比地符合她心目中的英雄形象！

    在豺狗理查德的通缉令中。

    盟邦调查员先是在珊瑚珠公寓救了一个该死的女人，接着又用阴险的偷袭杀死了上一任头目秃鹫，后来竟然还敢抵抗“伟大的自卫军领袖哈曼上校”派出的搜索队。

    那可是整整一个班的叛军精锐！

    全被“该死的”盟邦调查员杀死了！

    希拉达很清楚，这些事情都是贯日做的！

    贯日拯救妇孺，打击暴徒犯罪，勇于抵抗叛军的暴行！

    完美符合女护士心中的英雄形象！

    “盟邦调查员，你就是，对吗？”

    希拉达直勾勾的眼神让白虹哭笑不得。

    那什么盟邦调查员或许确实存在。

    但跟他绝对没有半毛钱关系！

    而且，女护士居然从藏身处离开过。

    那这地方就也不是绝对安全了。

    白虹有些头疼：“你误会了希拉达，叛军也搞错了……”

    话没说完。

    只见希拉达已经飞快四下扭头，确认了没人偷听：“明白、明白，我明白！你的身份不能泄漏，你放心，我会帮助你的，尽全力帮助你！”

    白虹：……

    你明白什么了？

    我怎么不明白！

    就在这时，忽然间，两个小不点不知道从哪里冒了出来。

    劳伦斯：“我也明白！我也会帮助贯日哥哥！”

    小米勒：“小、小米勒也一样！”

    白虹：？？？

    算了，随他们开心好了。

    反正白虹要离开了。

    “好了，希拉达、劳伦斯还有小米勒，你们的心意我都了解，但现在是分别的时候了。”

    白虹止住三人的激动神情。

    “你们应该知道了，我歼灭了叛军的一个班，我留下来，就是最大的危险源，我会离开骑士区，然后想办法吸引目光，把叛军的注意力带走，你们躲在这儿有吃有喝，只要挺过最开始的时间，后面就安全了。”

    之前白虹带着希拉达她们从皮卡上搬运物资，把大多数罐头、饼干和瓶装水，都是运送到了这里来的，最后还把两辆小推车中的一辆留下。

    另一辆，才被白虹带去地窖，用来布置陷阱。

    所以，如果白虹能把叛军的目光吸引走，女护士留下来，或许是能够安全支撑到白虹的副本结束，拿到支线任务奖励的。

    可惜，在女护士外出过的情况下，这个方案也只能算是勉勉强强吧。

    真要是运气不好，支线任务也就完了。

    白虹决定不再多想，站起身，检查装备。

    这时，女护士却露出了“我就知道你是个英雄，而我早已看透”的诡异笑容！

    “我会和你一起走，吸引目光，没有我可不行，豺狗理查德的通缉令中说了，你救了一个女人，所有的事情都是我们一起做的，只有你，没有我，叛军是不会放过骑士区的。”

    希拉达说得有条有理。

    “这个躲藏点已经不够安全了，因为我出去打探过消息，我们一起离开，然后大闹一场！”

    白虹：……

    留下更安全，还是跟着白虹更保险？

    白虹看向两个小不点。

    “劳伦斯和小米勒怎么办？你和我一起走了，他们呢？”

    女护士目露坚毅：“琳达和雪莉会照顾他们的，如果我们没有回来，这里的食物也足够他们坚持到战争结束。”

    琳达和雪莉，正是在秃鹫老巢救出来的两个女孩儿。

    “你舍得吗？”

    白虹脱口而出。

    与此同时，劳伦斯和小米勒也发出了抗议。

    “不！我要和希拉达阿姨、贯日哥哥在一起！”

    “小米勒不留下！”

    两个小不点抗议的同时，干脆一人一个，分别抱住女护士和白虹的腿。

    白虹：？？？

    你们不该抱住女护士，让她没办法跟我走吗？

    连我一起抱是个什么鬼！

    而就在这一瞬间，女护士的决心终于动摇了。

    与此同时，两个小不点的闹腾终于引来了琳达和雪莉的注意。

    她们两个和白虹不怎么熟，也有些害怕随时枪不离身的白虹，远远站着，看着这边发生的事情。

    “希拉达，你不要丢下我们好不好？”

    抱着希拉达的劳伦斯开始撒娇。

    女护士再也顶不住了。

    “那好，我们一起走！”

    哈？

    一起走？

    白虹心头跑过成群的羊驼驼……

    “你们呢？琳达、雪莉，我决定带着劳伦斯和小米勒，跟贯日一起离开骑士区，你们要和我们一起吗？”

    女护士转向不远处的两个女孩儿。

    “我、我不想走了。”

    “我也不想走，对不起希拉达，我真的害怕……”

    女护士没有为难她们：“没关系，不要怕，你们可以留在这里，我们会留下足够的食物和水，我们还会做出一些事情吸引那些坏种的注意！”

    “留在这里，你们是安全的。”

    看着完全进入了状态的女护士。

    白虹无可奈何。

    你才是那什么盟邦调查员吧，希拉达？！

    不过，有女护士和两个小不点一起，似乎也不完全是坏事？

    支线任务奖励。

    白虹反复用这个理由说服自己，而刻意回避一个事实。

    他见到希拉达，几句话的功夫就能睡着。

    除去疲劳。

    更大的原因，难道不是安全感吗？

    一个在残酷战争中还能舍命保护两个孩子的人。

    希拉达身上，有白虹很熟悉，却又已经阔别十余年的气质。

