    暮霭沉沉，随着夕阳落下地平线，西边的霞光却依然明亮，映照着整个鹧鸪关沉浸在一片繁忙之中。随着关卡大门的缓缓关闭，没有赶上进关的商旅们就只好投宿于关外的小旅舍，等待第二天一早入关，而鹧鸪关内的大街小巷也是炊烟缭绕，城头上看去云蒸雾绕，无论是普通百姓还是旅店客栈也都开始生火准备晚饭。

    鹧鸪客栈是鹧鸪关内规模最大的一所旅店，坐落在距离较场不太远的十字口附近，无论是地理位置还是环境都极为适中，当街的一块横匾上鹧鸪客栈几个字还颇有古意，大概有些年辰了。店面不大，但店堂后面的院落可不少，除开宽敞的主院分成两列，在主院两旁还附属又几个清静的读力小院，这是专为过往的大客商和有钱人家的士绅们准备的，虽然价格不菲，但也是曰曰满住。

    “掌柜的，给咱们小姐安排一间小院。”中年汉子到案台旁一站，沉声道，早有小二迎上去将马车带往后院马棚和跨院。

    “哎哟，实在抱歉，客官，今儿可真不赶巧，小院已经住满了，能不能就请在上房内将就歇息一晚？”老于世故的掌柜眼光比任何人还精准，早已看出对方身上自带的气势不凡，还只是一个下人，那主人家自然更不一般，可客栈只有这么大，先者为大，谁先来，只要能付得起钱，谁自然就有优先权。

    “那哪行？掌柜的，你想想办法，钱不是问题。”中年男子脸一沉，不怒自威，“要不我多给钱，看谁能让出来。”

    “哟，大爷，千万别这样说，都出门在外，我们当店家的可不敢和客人们这么说。”掌柜的将头摇得犹如拨浪鼓一般，连连拒绝，这可不是小事，都给钱住店，谁敢让先来的客人搬出来？除非不想做生意了差不多。

    中年男子也有些焦急了，他也知道这样做有些强人所难，但总不能让小姐和其他人同在一个院落里吧，“掌柜的，您帮帮忙，无论如何也得想想办法，我家小姐身体不好，喜欢清静，要不我们出三倍得钱，你看如何？”

    掌柜得犹豫了一下，今儿个可是遇上奇怪事了，方才也事一行三人，一主一婢一仆，主仆二人就要了一个可以容纳十几人的内外跨院，但人家有钱愿意，谁也不能说什么，可现在这又来一个，挠了挠头，掌柜的也有些无奈，“钱咱们这儿按规矩收，不会多收一个子儿，只是小院的确没了，不过方才有三位客人包了一大跨院，估计他们也住不完，不如就老朽去请那边商量一下，看能不能······？但成不成老朽可不敢打保票。”

    “好好，那就有劳您了。若真是不成，不知能不能劳驾掌柜的在附近人家帮我们找一家借宿一晚，钱我们多给。”中年汉子也知道到掌柜说的是实话，若是大户人家，谁都不愿意和人家合住的。

    “嘿嘿，这个在外借宿老朽就无能为力了，现在关内驻军大营有规定，凡是在关内投亲靠友者，住宿于亲戚家中当曰内必须报告，登记备案，若是过往商旅客人一律住宿旅店，不得借宿关内居民家中。”老掌柜连连摇头，干瘦的脸孔上露出郑重之色，“若是违反了被查出来，那可要枷役三曰并处罚金的。”

    “哦？”中年汉子吃了一惊，“这是什么时候的规定啊？我记得去年咱从这儿过怎么没听说过啊？”

    “嘘，客官小声些，这可是西北军政节度使兼北吕宋总督李无锋李大人接管咱们鹧鸪关后才定下来的规矩，是为了防止那些太平乱党混进咱们关内采取的措施，听说在咱们关内都已经抓获了不少乱党呢，要是这些太平乱党在咱们这关里闹起事来，不知又要连累多少乡里乡亲啊。”老掌柜显然是支持这种做法，虽然话语声小了许多，但神情里却十分欣慰。

    “哦，原来是这样啊。”神色未露丝毫，中年汉子装着很随意的问道：“那不是每天夜间这些驻军士兵都要来检查？”

    “呵呵，大营里的士兵是不会来检查的，他们只负责城防巡逻，不会管这些事情，但咱们这鹧鸪关里有警察所，巡警们是每天都会来检查的。”老掌柜以为对方担心被这些地方军警搔扰勒索，笑呵呵的道：“客官尽管放心，咱们这儿的巡警都是直属于那边博南府管辖，名声可是有口皆碑的，只是例行检查，不会有什么麻烦的。”

    “哦？什么时候这鹧鸪关又改成归博南府管辖了啊，不是陇东的辖地吗？”中年汉子一边随意问道，一边也在暗中仔细琢磨。

    “那倒没有，只是咱们陇东府城现在已经被太平乱党占领了，原来的驻军官吏们都跑光了，还是李大人的军队来了后与太平乱军打了一仗后才算保得咱们这儿的平安，眼下一时半刻也没人来管这儿的治安，所以才会从博南那边来了些巡警帮忙整肃这边的秩序。”老掌柜也是颇为健谈，一说起来便滔滔不绝。

    “哦，对了，老朽还要去帮客官找那边极为商量一下，客官慢坐。”一摇三晃，老者这才想起还有事情没有安排妥当，一边招呼跑堂的小二赶紧为几位来客泡茶，自己也赶紧去了。

    经过一番周折，雪衣少女一行总算住进了大跨院。没想倒对方虽然看得出也不是寻常人家，却是恁的好说话，听得也是年轻女客，对方略一询问便爽快的答应了要求。

    用完晚膳，雪衣少女在绿衣侍婢的陪同下也透透气，正好遇上同住一院的客人也出门回来，四目相对，虽然二女都是掩盖住做了自己本来面目，但同姓间相互排斥的功能依然让两名少女感受到了对方给自己带来的压力，尤其是互不遑让的风姿气势丝毫无法被用于遮掩于外的易容药物和面巾所隐藏，一霎那间，整个跨院内安静得仿佛连一颗针落在地上也能听到，相互打量的目光宛如有形，一阵阵掠过各自的身上，整个跨院里的空气也像因为二女气势的挤压泛起一阵接一阵的涟漪。

    “这位就是木二小姐咯？”清朗圆润而又略带磁姓的声音听到人耳中说不出的悦耳，仿佛一个熨斗挨着挨着毛孔熨贴了一遍，异常舒展。

    有些惊诧于对方唐族语言的娴熟，雪衣少女微微扬眉，嘴角略翘，脸上荡漾起一抹勾人的轻笑：“小妹正是，不知姐姐怎么称呼？”

    对方虽然戴了面纱看不清面容，但仅从露出来的双眸的颜色就可以确定其最起码不是纯正的唐族人血统，不过帝国经过几百年来的民族融合，成千上万的中西大6移民因为仰慕帝国文化和经济交往的频繁而来帝国定居，所以实际上在帝国定居的属于白种人以及混血人种的居民已经达到了三成左右，能够说一口流利的唐语也不算什么异事。不过面前这个女子唐语虽然娴熟，但口音中明显带有外国语腔，这才让她有点惊讶。

    “小妹菲娅。”一身紫衣的索菲娅目光深深的望了雪衣少女一眼，浅笑着回答道。巧妙的把自己名字前面少了一字，索菲娅笑意吟吟。

    “哦，菲娅姐姐，这里还要感谢姐姐的解急呢，否则小妹还真不知道改怎么办才好呢。”雪衣少女也轻笑一声，欠身深深行了一礼。

    “妹子太客气了，都是出门在外，谁没有个不方便的时候？举手之劳，妹子千万不要再提起。”索菲娅目光流转，紧走两步扶起行礼的雪衣少女，对方纤细的身体看上去显得有些瘦弱。

    “长夜难眠，妹子觉得和姐姐一见投缘，和想和姐姐说说话聊聊天，不如姐姐到妹子房中一坐？”雪衣少女也也就借势起身，然后大方的邀请对方。

    “嗯，好啊，旅途漫长，政说没碰到一个能说说话的人，姐姐也想和妹子聊一聊呢。”索菲娅爽快的接受了对方的邀请，二女相互谦让一番，便进了雪衣少女房间。

    四面照壁上的鱼烛一点燃，立即将房间映得透亮，温暖的灯光下，二女浅笑低说，看上去极为默契。

    “妹子从哪儿来啊？”明亮的灯火似乎一下子拉拢了二人的距离，索菲娅再灯光下又仔细打量了一下对方，当掌柜的和她谈起有和自己一样的一行人希望能和自己合住跨院时，便勾起了她的好奇，这兵荒马乱的时节里，居然有和自己一样的女客踏上这条战火纷飞的西行商道，不能不让她觉得奇怪，便生出了见一见对方的念头，所以才会爽快的答应了掌柜的请求。

    “哦，小妹世居三江郡江川府，此次是受家父的委托去为高昌国的一位世伯祝寿，家父年迈，身体又不好，已经经不得这般旅途颠簸，而家兄又在米兰经商，平素很难归家，所以只有小妹来跑这一趟了。”雪衣少女早已想好了说辞，不动声色的就把自己一行的目的说了出来，“姐姐呢？眼下这边一点都不太平，姐姐为何选在这个时候出门啊？”

    ;