    他的灵魂胎儿，瞬间融合进了海神之心中，操纵其中能量，属于海神特有的玄色能量释放出来，林潇的拳头，正面撼中横扫过来的巨型螳螂的钳子。

    以林潇身体和这巨型螳螂相比，根本如同一个蚊子相比起人类，根本不值一晒，但是，当林潇的拳头轰在了这钳子上面的时候，这数百米的巨型螳螂怪物，浑身一震。

    紧跟着，从其被轰中的大钳子开始，寸寸粉碎破灭 ”“ 。

    这种粉碎破灭，不断延伸，从其大钳子波及到了巨型螳螂的身体上，很快，数百米的拥有百万力的诸毒四大副王之一，躯体竟然就在惊涛骇浪之中完全破灭了，其身体里留下来的灵魂能量，汹涌如涛，疯狂扑进了林潇体内。

    一拳轰杀破灭一头百万级副王，林潇深深吸了一口气，自己也被这一拳的威力震惊到了。

    这一拳，只是海神之心里存储着的百分之一的能量，虽然每打出一拳都要消耗掉百分之一的能量，而且不能恢复，但是只此也可以感觉得到，这传说的海神，巅峰时期，得要强大到什么样的层次。

    这样一想，林潇才越发感觉到自己现原则渺小。

    巨型螳螂被林潇借用海神之心的能量，在损耗其中百分之一存储能量之后的一拳轰杀，巨型螳螂，百万之力，拥有的灵魂之庞大，简直不可思议，尽数被林潇吸纳到了体内，再疯狂的涌入他体内的第三只幻具兽海蛇王兽的体内。

    海蛇王兽，已经是进化到了完美体的上品幻具兽，原本体内就进化出了大半的血管和经脉，再吸纳了巨型螳的庞大灵魂能量，那些余下的血管和经脉，几乎是疯了般的生长。很快，全身上下，所有的血管经脉。尽数成功凝聚。

    全身骨头和血管经脉尽数完整，海蛇王兽，终于再次蜕变。

    林潇深吸着气，能够感受得到灵魂意识海之中那灵魂能量的波动。

    他的海蛇王兽。第三只幻具兽，终于要进化进入“极限体”的层次了。

    一只下品完美体，两只极限体。现在的林潇，在境界上，终于也达到了和红晶铠甲强者们一样的“超极限体”的强者层次了，而且，因为第三只是上品极限体，他还是“超极限强者”之中最顶尖的高手。

    名称：风暴王

    品质：上品

    成长阶段：极限体

    进化品值：1000

    力量数值：60000点

    附加力量：6000点

    特殊能力：额外增加力量60%(36000点力量附加速度：11点

    附加防御：4000点

    暴击数值：10000点（机率10%）

    技能提升：15%

    体力恢复：速度增加5%

    兽技领悟1：玄冰箭6型(+12000兽技领悟2：天雨风暴6型（+20500）

    兽技领悟3：蓝洋海啸6型（+30000）

    兽技领悟4：暴风之箭5型（+39000）

    完美兽技：风暴领域（+40000）

    极限兽技：风暴王变身（+50000）

    上品完美体的海蛇王兽，进化为了更强大的极限体。变化为了风暴王，躯体又再庞大一倍不止，攻击力，达到了恐怖境界。

    新领悟的极限兽技“风暴王变身”为一种附加状态技能，可以施展后令本身的攻击力一下提升五万点。

    远比“太岁王”的极限兽技“王者召唤”附加状态提升的四千点强大得多。附加状态或辅助技能有一个优点，就可以同时施展，所以林潇可以同时施展“王者召唤”和“风暴王变身”，令自己提升五万四千点的攻击力。

    强大的力量由脑海里扩散开来，令林潇可以感受得到风暴王的强悍。

    “超极限强者”，而且林潇还是圆满品值，光是三兽合一的基本攻击力，就达到了123200点。

    再加上“王者召唤”和“风暴王变身”的附加状态提升，攻击力便达到了177200点，比之前的最强攻击力的近二十万点已经差不了多少了。

    而如此再加上三式技能合一，林潇的攻击力，已经突破三十万，达到了绝不逊色于智慧者阿太的层次。

    这力量，才是真正属于自己的，林潇微微眯眼感受着，控制海神之心的力量虽然强大无敌，但却并不是自己的力量，每使用一次，就减少一次，现在的海神之心已经用掉了超过百分之二的能量。

    现在最重要的就是怎么能在这海神之心的能量完全用完之前，令自己本身，真正的强大起来。

    “风暴王，第三只幻具兽终于也达到了极限体，只要将第三枚灵魂种子凝聚出来，之后就可以融合第四只幻具兽，也是那个应帝天所说的，人类所能达到了极限，四只幻具兽的层次。”林潇对于自己的路，有了一个明确的认识。

    无论如何，自己只能先拥有了四只幻具兽，凝聚出了四枚灵魂种子，之后，才能去想是否超脱的事。

    这之前，一切妄谈。

    巨浪渐渐平息下去，幸存着的人，惊魂未定，目睹着林潇身后涌出现来的庞大风暴王，都能感受得到其体内那恐怖的能量波动，再想到了之前林潇一拳产生的不可思议的大威力，每一个人脸上都露出诡异又莫名畏惧的神色。

    林潇展示出来的实力，超乎了想像。

    “他身上，正有无法理解的事产生了。”很多人，都在默默的想着，相比起林潇展示出来的海神之心的力量，他的风暴王的力量，反而被众人忽略了。

    原本波涛汹涌着的河流重新恢复了平静，长出许多枝叶的木船依旧完好无损，原本近六十人的船，现在还站在上面的人。不足三十人，而被震飞出去的黑袍人沉默之王，智慧者阿太。阿门之王和阿大，也重新上了船。

    那沉默之王，也终于抬起头，看了林潇一眼。

    还留在船上的人。都有种劫后余生的感觉，而被甩出去的人被这苦海吞噬，再也浮不水面了。

    黑袍的沉默之王。持着船浆，对着水里一拍，木船载着余下的人，朝着前方继续飞速前行。

    林潇回头一看，还好，她在意的文凝萱，萧孟。季娇红等重要的人都还在。

    至于其它人，他也顾不了那么多了。

    木船继续乘风破浪，那沉默之王，似乎也怕再出状况，不断的拍打木酱。木船几乎是贴着水面飞起来一般，上面长出来的枝叶也越来越多，很快几乎化为了一株完整的巨木，而前方，终于隐约有黑影显现。

    因为距离还远，这黑影十分模糊，只能隐约看到似乎一直通到了天空尽途，外面有云雾笼罩。

    “快了”阿太，阿大和阿门之王，都禁不住上前一步，虚空之上，忽地有阴风刮来，天地之间，变得可怕起来。

    沉默之王，依旧一言不发，只是木浆拍打得更快，木船如箭般飞射，林潇也走上前来，脸上郑重，右臂里的海神之心的能量，不断的沸腾着。

    刚刚击杀那头巨型螳螂就让他知道，这最后一段路，定然危险无比，而这苦海，也终于就要到达尽途了。

    没有一般的实力或存在，根本不可能穿越这里。

    好在最后一段路，终于有惊无险，智慧者阿太，轻轻吁出一口气，喃喃道：“渡过苦海，彼岸，终于抵达了。”

    林潇心头微震，前方，云雾扩散开来，但以他的眼力，虽然离得远，也终于将之前的模糊的黑影看得清楚了。

    前方所谓的“彼岸”，竟然是一株生长在辽河水中的巨树。

    之前的智慧树和生命树，和这株巨树相比，不过就是一株小树苗而已。

    林潇看到了，禁不住深吸了一口气。

    这才是真正的参天大树，上方简直都长得通到了天空，光底下的树根扎入水中，盘根错结形成的都几乎如同一座岛屿。

    “善恶之树，彼岸，终于到了。”智慧者阿太，轻轻吸气，吸进来的气流，进入了他的骷髅头骨里，又从两边漏掉了，发出了嗤嗤的如同轮胎漏气般的声响。

    林潇心头一动，远方那通天般的参天古树，就是这伊甸园之中的最后一种果树，也是传说之中最神奇排名还在智慧树和生命树之上的善恶树。

    一声巨大的咆哮，突然响了起来，在迎面的河水之中，一头长达近千米的巨蛇般的怪物，冲射了起来。

    沉默之王，忙着拍打木浆，原本飞射的木船，停了下来。

    那巨蛇般的怪物，盘绕在了那参天般巨大的善恶树底下的一部根树根之上，这善恶树实在太大，大得要不是远看，几乎无法认出这是一株树，连这千米巨蛇都不能完全盘绕过来。

    随着接近，众人视线已经无法看清楚远方是一株树。

    千米巨蛇出现，紧跟着又一声咆哮，却是另一边，一头青色的巨蛙也出现了，浮在了水面之上，发出了“蛙蛙”的两声啼鸣。

    巨蛇和巨蛙出现，并没有攻击众人，似乎它们的目的，只是为了守护这株参天巨树，不让任何生灵靠近。

    这一次，黑袍人沉默之王，并没有径直靠近，而是停了下来，抬起头来，似乎若有所思。

    天空之上，一道黑暗巨影，忽地如同阴云侵袭过来，紧跟着，这黑暗巨影，收缩化为了鸡一般的形态。

    林潇心头一紧，他明白，十二巨兽之中恐怖的黑夜鸡，来了。(未完待续。手机用户请到m..阅读。

