    苏迎夏恢复了前世扶摇的记忆，但她却不知道韩三千在重生之前发生过什么，所以韩三千为什么会愤怒的原因，对苏迎夏来说是不知道的。

    “你还不准备告诉我究竟是怎么回事吗？”苏迎夏问道。

    “在我重生之前，你还没有认可我的时候。”

    “恩……应该说你已经准备对我改观，愿意给我机会的时候，碰上了老太太的生日，同样是因为礼物的事情。”韩三千说道。

    “苏国林用这种方式陷害你了吗？”苏迎夏听出了一些眉目，原来韩三千只是用同样的手段，把苏国林戏耍了一遍而以。

    “跟苏国林没有关系，当时是苏海超。”韩三千说道。

    “这两父子一模一样，没什么区别。”苏迎夏淡淡道。

    “老太太生日当天，苏海超送了一饼好茶，但是我看出那茶是假的，并且告诉了你，而且你也相信我，让我拆穿苏海超。”韩三千说道。

    苏迎夏可是一个冰雪聪明的姑娘，而且苏海超可是老太太的心头肉，所以她直接就猜出了接下来的剧情。

    “你拆穿了苏海超，但是奶奶压根就不信，是吧。”苏迎夏说道。

    “她知道是假的，不过是帮苏海超刻意隐瞒而以，毕竟当时的我，只是苏家的废物赘婿而以，她又怎么可能因为我而扫了苏海超的面子呢。”韩三千说道。

    苏迎夏恍然大悟，难怪刚才韩三千会那么生气，这事要是换做她，她也会愤怒，揭穿了事实，却又被老太太掩盖了事实。

    “我当时相信你，但是奶奶又包庇了苏海超，我肯定跟你生气了吧。”苏迎夏弱弱的问道，虽然她不知道这些事情，但她能够想像在那种情况下，自己会是什么反应。

    “何止是生气，当着所有人的面，给了我一巴掌呢。”韩三千苦笑着说道，那一巴掌对韩三千来说算不了什么，因为是被苏迎夏打，韩三千根本就不在乎。

    但是这个巴掌的原因，却是韩三千久久不能释怀的。

    苏迎夏舔了舔上唇，一脸歉意的对韩三千说道：“对不起啊，我竟然打你了。”

    韩三千讪讪一笑，从严格意义上来说，现在的苏迎夏，并没有做这件事情，因为韩三千重生了，因此也改变了所有的事情。

    “没关系，我已经报仇了。”韩三千笑着说道。

    “什么时候？”苏迎夏不解的看着韩三千，他虽然对包庇的事情报仇了，可现在他们说的，却是耳光的事情啊。

    “你忘了吗，昨晚你被我打得都叫唤呢。”韩三千淫荡一笑。

    苏迎夏愣了一下，下一刻瞬间就变得脸色绯红。

    韩三千所谓的打，根本就不是打那么回事。

    “你要死啊。”苏迎夏恼羞成怒，一拳朝着韩三千打去。

    韩三千赶紧侧身跑路，现在的苏迎夏可是崆峒境的强者，要是挨上她实实在在的一拳，韩三千至少得修养十天半月才能好转。

    苏家老爷子的寿宴结束之后，老爷子和苏国耀两人，直接回了苏家。

    今天所发生的事情，是老爷子没有想到的，甚至他已经和苏国耀说好了，要给苏国林一个机会，却没想到韩三千却在暗地里做了这些事情，导致他不得不将苏国林赶出苏家，甚至还离了婚。

    “爸，要不，我去试探试探韩三千，看看究竟是怎么回事。”苏国耀满脸担忧的说道，虽然韩三千的行为是针对苏国林的，可是没有具体搞清楚事情怎么回事，苏国耀心里还是有些不放心。

    老爷子认真的考虑了一番之后，说道：“不用了，这件事情就此结束，至于是什么原因造成的，并不重要。”

    “爸，你就不想知道吗？”苏国耀疑惑道，他内心对这件事情非常好奇，以至于他特别想知道韩三千为什么要这么做。

    可是看老爷子的样子，他似乎并不想满足这方面的好奇。

    “因什么而起还重要吗，我们只需要知道，这是韩三千想要的结果就行了，如果你在调查过程中，又惹怒了韩三千怎么办？”老爷子说道，这就是他的顾虑，他可不想再招惹出任何的是非，不管怎么样，苏家的利益才是最重要的，只要能够保证这件事情，其他的也就不重要了。

    苏国耀面色凝重的点了点头，说道：“爸，还是你看得透彻，这事我不会去查了，不过苏国林和妈，你真打算这么做吗？”

    “不是打算，而是必须，你难到还没有领悟到他的意思吗？”老爷子无奈道。

    <!--over-->

