    第１０５１章    自在天龙，无敌剑术   

    “什么！你竟然侮辱我们玄道党！”

    

    “好大的胆子，罪该万死啊！”

    

    “杀了他，一定要杀了他，我们玄道党的尊严和荣誉是至高无上的，不容他羞辱！”

    

    玄道党的府邸之中，传一阵阵怒吼。

    

    这一次冲出了数十名强者，每一位都是圣教的太上长老，气魄冲天，气势将整片天地都笼罩住，如同漫天的魔神降临一般！   

    “好呀，居然还躲着这么多的太上长老，你们这些太上长老都效忠玄道党了吗？

    看来不用多久，玄道党的威严就要超过圣教了，好厉害啊！”

    

    谢峰打量着这些人，冷笑说道。

    

    这些太上长老，修为实力都是无比强大，最强的甚至达到了武神境五重！   

    “你故说八道些什么，我们只是支持叶玄争夺教主之位而已，并非加入玄道党，只是看你随意屠戮教中真传，才愤而出手！”

    

    一名太上长老觉得不妥，连忙改口说道。

    

    “屠戮？

    我什么时候屠戮这些人了，他们都只是受伤而已，根本没有死。”

    

    “而且此前玄道党的人在围堵芷晴府邸的时候，怎么不见你们出来主持公道？”

    

    谢峰冷笑不已，“既然那个时候你们不站出来，现在也没有插手的权力，我和这些弟子只是真传弟子之间的较技而已，你们滚吧！”

    

    “什么，敢叫我们滚！”

    

    “不知天高地厚，看来今天不给你一个教训，你是不知道死字怎么写了！”

    

    “不用废话，杀了他！”

    

    这些太上长老脸上都是露出了杀气。

    

    “你们不肯收手，那等一下，可不要怪我不给你们面子，一群土鸡瓦狗还说要教训我！”

    

    谢峰冷笑不已，“出手吧，等一下，你们马上就会知道，什么是天高什么是地厚了！”

    

    “气刹我也！”

    

    “杀！”

    

    一众太上长老一个个气发抖，纷纷出手，顿时漫天光芒涌动，天地俱裂，山河崩塌！   

    无尽的威能向着谢峰横扫过去，一下就将他淹没了。

    

    片刻之后，所有的光芒散尽，露出了一片空无一物的碎裂虚空。

    

    “李浩逃走了？”

    

    “不可能逃走，我们出手的时候，连虚空都封锁，打穿了。

    他无法遁破虚空逃走的！”

    

    “一定是死了，我们这么多太上出手，他要是能活下来，那还是人吗？

    武神境七重都不可能逃得了出去。”

    

    看着了无痕迹的虚空，一众太上长老小声交谈着。

    

    刚才他们的出手，看似好像是被谢峰激怒之后，才愤而出手。

    

    其实一切都是在玄道党的府邸之中，就已经秘谋好了。

    

    管他林芷晴的道侣也罢，受到邪云老祖的看重也罢，反正法不责众。

    

    杀了一个主峰真传教子，难道还能把他们几十名太上长老全部杀死不成？

    

    要知道，几十名太上长老，已经是摩天圣教所有太上的十分之一了。

    

    “李浩死了，没有任何痕迹！”

    

    一名最善于追踪的太上长老，观察了许久，终于确定说道。

    

    听到此人这么说，其它人也终于松了一口气。

    

    谢峰的成长太快了，才入教多少年，就已经凌驾于所有真传之上，无人能敌。

    

    甚至，许多太上长老联手，都无法击败他。

    

    更可怕的是，谢峰的修为还没有突破到武神境，就已经有了这样的成就。

    

    其实许多人早就把谢峰暗暗和叶玄进行对比，认为谢峰不弱于叶玄。

    

    如果谢峰也成为教主真传的话，绝对是叶玄的真正劲敌。

    

    当然，这只是修为天赋方面的对比，在大部分人眼中，叶玄的领导能力更强。

    

    因为叶玄创造了玄道党，摩天圣教中一个史无前例的党派！   

    叶玄不只有天赋，还有史无前例的才华。

    

    这他是许多太上长老将赌注下在叶玄身上的原因所在。

    

    “对我动杀机，这是你们自找的！”

    

    然而，就在这时，谢峰的声音，突然从不知名虚空中传了出来！   

    “什么！”

    

    “他没有死！”

    

    “他在哪里！”

    

    “怎么可能，找不到他的任何踪迹！”

    

    一众太上长老面露骇然之色，简直难以相信。

    

    更为可怕的是，他们找到不到任何谢峰的踪迹，声音就像是凭空生出来的一样。

    

    突然间，一名太上长老发出一声惨叫。

    

    一条手臂被齐肩斩断了下来，血水喷涌。

    

    而后，惨叫声就是此起彼伏，不断有太上长老被不知从何处钻出来的剑气，斩断了手脚。

    

    整个玄道党府邸前面，成为了一片修罗场。

    

    一些太上长老见势不对，马上想逃走，但一下就被斩去了手脚，成了人棍！   

    此时的谢峰，游走在多维空间之中，大自在天龙剑气，从多维空间中切割出来，根本防不胜防。

    

    谢峰闭关修炼多日，又获得了十倍时光，一直在参悟大自在天龙剑气和魔影穿天术！   

    现在他已经将魔影穿天术和大自在天龙剑气融合在了一起。

    

    这两门绝世的手段，进行融合之后，攻伐之力，已经是天地少见。

    

    何况大自在天龙剑气还融合了剑基三式等等剑术，威力之大，除非是武神境六重以上的强者，否则根本毫无还手之力。

    

    而且，更为可怕的是魔影穿天术本就是天地间一等一的身法，血海魔帝曾经凭此穿梭天地万界。

    

    现在融合了大自在天龙剑气的特殊属性，更是可以直接穿梭多维空间，一进入高维空间之中，除非对手拥有可以攻击高维空间的手段，否则谢峰就是立于不败之地。

    

    片刻之间，数十名太上长老不是断手已经断脚。

    

    而且在几人被削成人棍之后，其它人也看出越逃谢峰出手就越恨，干脆都是不敢动弹了。

    

    玄道党的府邸之中，数以万计玄道党成员都是看着这一幕，瑟瑟发抖。

    

    但没有人也站出来，全都当了缩头乌龟。

    

    一来连这么多武神境的太上长老，在谢峰面前都毫无还手之力，他们出来也只是送菜而已。

    

    二来大多数人加入玄道党，都是为了好处而来，现在这种事情，谁会愿意出手？

    

    “哼哼，你们身为太上长老，随意插手真传教子之间的比试，我要向太上长老殿讨一个交代！”

    

    谢峰现出身形，真元涌出直接将数十名太上长老镇压，包裹着他们，便是向着太上长老殿飞去。

    

    

