    钟灵听见沈东已经将一切考虑得面面俱到，只好乖乖闭上了嘴巴。

    沈东思索了一下，这么大的双开大门，一旦开启，不可能不会引起任何的动静。

    但凡有了动静，势必会被人发现，这也是这扇大门并没有上锁的原因。

    他千算万算，还真是算漏了这一点。

    “钟灵，你还知道前往禁地的其他路吗？”

    沈东扭头看向钟灵。

    可钟灵却一脸茫然：“我长这么大，连禁地里面是什么样子都不知道，怎么可能还知道进去的其他路呢？”

    沈东诧异的问道：“难道当初你爸是家主的时候，也没带你进去过？不可能吧，我记得你们钟家每年盛典的时候，都会对嫡传弟子开启一次的。”

    “我爸那时候虽然是家主，但也要遵守家规啊。”

    钟灵一脸无奈的看向沈东：“沈东哥哥，你这是在揭我的伤疤吗？我们钟家每年的确有一次盛典，是在农历的六月六。但只对能力出众、天赋异禀的男嫡系子弟开放，可以去藏经阁选择适合自己的功夫秘籍，你又不是不知道古武族的老古董思想，他们担心女人将钟家的核心功法学去，嫁人后，会将功法流传到夫家。”

    “你也知道，古武家族可是将那些核心功法当成了心肝宝贝。倘若我爸以前不是钟家的家主，我连修行大阴无极功的资格都没有。”

    沈东听见这话，更加的犯难了。

    思索了好一阵，随即，他脑海中闪过一道精光，一脸坏笑看着钟灵：“有办法了，你在这儿等我，我去去就来，你可千万不要乱跑！”

    沈东在说完这话后，转身向远方疾驰而去，身影瞬间便消失得无影无踪。

    当他的身影再次出现时，已经是来到后院的厨房墙角，手中捏着一个打火机和一瓶白酒。

    当白酒洒在墙角的柴火上后，打火机一引燃，熊熊大火燃烧了起来。

    “失火了，快救活！”

    “快去打水，你们快去打火警电话！”

    ...

    整个钟家府宅内瞬间炸开了锅，不少人蜂拥着朝着这边赶过来救火。

    当沈东来到钟灵旁边时，厨房那边已经是火光冲天。

    “沈东哥哥，这把火是你放的？”

    钟灵惊愕的看向沈东，她是真没想到，沈东居然会想出这样的损招。

    “没办法，只有把那边的动静闹大，我们才好去开门。”

    沈东坏笑了一声，拉着钟灵的手快速穿过了前面空旷的草坪。

    这扇大门就算没有好几千斤，至少也有一千多斤，远看还不咋滴，近看给人的感觉厚重无比。

    沈东立即运足内劲推开了其中一扇门，随即，大门合页处发出咯吱咯吱的声音，响彻在耳边，振聋发聩。

    “快，进去！”

    沈东料想这场火不烧半个小时，肯定消停不下来，而半个小时应该足够让自己找到钟灵的父母，并成功带出来。

    两人进入大门口，顿时给人一种豁然开朗的感觉，就好像门前和门后完全是两个世界。

    古色古香，烟雾缭绕，犹如是那人间仙境。

    如果不是门外的救火声依旧此起彼伏，沈东还以为自己穿越到了仙境。

    在他面前，一共有三条路，根据他从二长老他们那里得到的信息，左边的这条路是家族大长老和家主闭关修炼的地方，中间这条路是其他长老和供奉练功的场地，至于右边则是藏经阁，里面是钟家的武术秘籍。

    家主和长老以及供奉可以随意预览这些武术秘籍。

    钟灵也是被眼前的美景所吸引，好半晌才回过神来，转头看向沈东：“沈东哥哥，我们走哪条路？”

    “最右边这条。”

    沈东牵着钟灵的手，一路疾驰。

    几分钟后，两人穿过一条石拱桥，来到一座三层楼高的房子面前，大门上有一个厚重的牌匾--藏经阁。

    “这难道就是我们钟家藏匿武林秘籍的藏经阁？”

    钟灵看着眼前的房子，错愕的喃喃自语，然后转头看向沈东：“沈东哥哥，难道我爸就被藏在藏经阁里面吗？”

    “准确的说是下面！”

    沈东带着钟灵走到门前，门上有一柄大锁。

    他拔出藏在腰后的七星宝刀，寒光衍射，那柄大锁犹如豆腐一般被切成了两块。

    “还真的是削铁如泥！”

    沈东心中暗道这柄神兵利刃果然好用，随即将房门给推开。

    映入眼帘的宛如是一个武器库，里面全部都是奇奇怪怪的兵器和盔甲，种类繁多。

    沈东现在有神兵利刃在手，这些武器看似不错，但还入不了他的法眼。

    即将看见自己的父母，钟灵难免有些兴奋与激动，率先跃了进去：“沈东哥哥，我爸妈在哪儿？”

    坦白说，如果不是沈东有先见之明，两人想要找到钟灵的父母，绝非易事。

    他带着钟灵径直走到房屋的一角，轻轻的跺了跺地，地上发出一阵阵空灵的声音，里面显然是空的。

    他拿出七星宝刀，将那块地板给撬了起来，里面赫然出现一个地道。

    “沈东哥哥，你是怎么知道这里的？”

    钟灵除了兴奋与激动之外，满眼都是好奇之色。

    且不说她这个家主之女都不知道如此隐蔽的地方，沈东这个外人是怎么找到的？

    难不成沈东以前就来过藏经阁吗？

    “别问了，以后再跟你说吧。”

    沈东轻笑了一声，然后纵身一跃跳了进去。

    下面是一条长长的甬道，沈东掏出手机，打开手电筒的功能，带着钟灵缓慢前行。

    甬道的空间很宽敞，足够两三人并列而行。

    两人在拐过一个弯之后，里面的空间瞬间变大了，不过依旧黑漆漆的。

    咳咳--

    就在这时，一道轻轻的咳嗽声响了起来，钟灵吓得差点儿尖叫出来，紧紧的躲在沈东的身后。

    毕竟女孩子对于这种黑暗幽闭的空间，会有本能的畏惧。

    “谁？”

    沈东突然喝了一声。

    他的手机手电筒照射范围很有限，顶多两三米，是应急的时候用的，所以根本就看不到这个黝黑的空间有多大。

    不过他能清晰的察觉到，在距离自己不远处，有两道很微弱的呼吸声。

    “沈东哥哥，你别吓我！”

    钟灵紧紧的抱着沈东的臂膀。

    如果不是出于对沈东的完全信任，她早就溜之大吉了。

    然而，她刚问出这句话，黑暗中响起了一道沧桑的妇人声：“钟灵，是你吗？钟灵...”

    “妈！”

    听见这道熟悉的声音，钟灵身体一怔，脱口而出的喊道。

    “钟灵，是我，我在这儿，你怎么来了？”

    妇人的声音再次响了起来。

    这时，沈东已经完全放下了警惕心，因为在这幽闭的空间中，他只听见了两个人的呼吸声，这显然就是钟灵的父母。

    他拉着钟灵的手，快步朝着呼喊的方向走去。

    很快，两个被绑在十字架上的人影浮现在了眼帘之中。

    两人蓬头垢面，身上血迹斑斑，衣服已经被皮鞭给抽烂了，露出那血痕累累的伤口，触目惊心。

    “爸，妈...”

    看着自己的父母沦落为现在这幅模样，钟灵眼泪瞬间决堤，急忙上前给自己的父母解开绳索。

    可眼泪已经完全模糊了她的视线，无论她怎么用力，却只是徒劳。

    沈东再次将七星宝刀拔了出来，束缚这二人的绳索瞬间断裂。

    失去束缚的两人直挺挺的倒了下来，沈东眼疾手快搀扶住了钟灵的父亲钟开明，而钟灵则搀扶着她的母亲。

    沈东立即从口袋里摸出两粒药丸，喂给了夫妇两人。

    原本已经力竭、生命垂危的两人脸上逐渐浮现出了一抹生机。

    “钟灵，这里可不是说话的地方，赶紧带着伯父伯母离开这里，再不走，可就来不及了！”

    沈东将钟开明背在了背上，他们必须要赶在大火熄灭前离开钟家，否者很容易被人给发现的。

    钟灵抹了抹眼泪，费尽力气将母亲给背在背上。

    可就在沈东刚走没两步，他脸色突然一变，变得十分难看。

    “沈东哥哥，怎么啦？”

    见沈东没有动静，钟灵好奇的问道。

    好半晌，沈东的嘴里才说出一句话来：“出不去了。”

    钟灵刚想要问为什么的时候，甬道内突然传来了数道急促的脚步声。

    趴在沈东背上的钟开明心中异常焦急：“沈东，你别管我，你快带着钟灵离开，不要回来救我们。只要她安全，我们就算是死，也瞑目了。”

    事情都已经到这个节骨眼上了，就算沈东想要独善其身，估计对方也不会给自己机会。

    “离开？去哪儿？我说大哥，你好好的在这里待着，不好吗？”

    一道欣喜若狂的声音在甬道内响了起来。

    紧接着，整个地下室内的灯光被打开，沈东这才得以看见整个地牢里面的全貌。

    这个地牢非常的大，至少有五六米高，看样子这里应该是钟家的秘密地下囚牢，专门用于关押人的。

    很快，好几道脚步声由远至近传来，站在最前面的便是钟开明的弟弟钟开亮，身后还跟着两名身穿白色素衣的老头，看样子倒也有几分仙风道骨的气息。

    至于最后面的人，倒也显得年轻一些，大多数都是三十四岁的年级，境界参差不齐，真武境中期到真武境巅峰不等。

    唯独只有那两个白色素衣老头引起了沈东的注视。

    “钟灵侄女，真没想到，你居然会主动跳进我的火坑里来。”

    说着话，钟开亮向钟灵伸出手，道：“把东西拿来吧，要不然你们四个，一个也别想离开这里。”

