    老旧的小区内一片嘈杂，数辆警车聚集在这里，无限电通讯的声音交错响起，在一条胸前的对讲机里咔咔作响。那些是联合搜查本部的其他同事以及这处辖区的警察们。

    “我是一条，请过来吧。”

    讲完这句话的一条薰将对讲机关闭了，在这阴暗的地方，由香里茫然的坐在那里的背影被东野几人尽收眼底，他们也只能就这样离去了。

    走在布满沙砾的地面上，明明走回停放机车的地方用不了一分钟，几人却都觉得这时间长的讨厌。

    一直无言的五代突然停下脚步，情绪难受的开口，“龙介桑，为什么要有古朗基这样的生物存在呢……”

    果然，连五代也不禁为这样的家伙感到愤怒，毁掉别人笑容的家伙！

    他的拳头虽然已经松开了，是因为尽管如何愤怒，但不能让拳头继续攥着去面对要守护的人。

    “不知道……”东野龙介闷声的回答，“答案究竟是什么，我也没有找到啊。不过，如果他们真的不该存在，就由我们消灭掉好了……”

    东野龙介正说着，却突然注意到远处有个熟悉的身影悄然离开了。

    浅间……翔太？

    为什么会出现在这里？龙介不禁皱了皱眉，他不是情报部的成员吗？

    一种愈发不好的感觉出现在心底，他转而看向一条薰。

    “一条先生，有件事要拜托你……”

    ……

    夜晚，东野龙介回到浅间家的时候，家里只有浅间婆婆和小里子，翔太一如既往的不在家，而王慎因为学校的事情已经一个月没回来过了。

    不一会儿后浅间翔太打来电话，却说今天不用加班，会很快回来。

    这倒是有些出乎意料了，这一个多月以来翔太都是在经常加班，下班回家的次数用一只手都能数得过来。

    可是从世田谷区的大战到第四十四号出现中间，几乎有一个月的空档期都没有任何未确认生命体事件，这种时候有什么需要加班的呢？

    正当东野龙介沉思的时候，小姑娘里子却捧着一串洗好的葡萄走过来。

    “龙介哥哥，给你吃。”

    “啊，谢谢。”东野摘起一颗扔进嘴里，笑着说道：“唔，很甜呢！”

    然而小里子只是开心了一下，随即就很苦恼的蹙起细细的眉毛，将果盘放下后坐到龙介身旁。

    “怎么了？”

    “龙介哥哥，爸爸的工作是不是会很容易受伤啊？”

    “嗯……为什么突然这么问？”

    “因为上次回来的爸爸变得不一样了！”里子挥舞着小手比划的说道：“平时爸爸都是用右手摸我的头，可上次却用了左手，里子很不习惯，所以就在想爸爸会不会是右手受伤了……”

    龙介顿时愣住了，脑海中电光火石，对某种猜测也越来越清晰！

    窗外挂着一轮满月，月光明媚。

    荒废的工厂外，明月照耀的天空下盘旋着秃鹫外形的黑点，落到地面后变回了围巾男的样子，抱着算盘走进阴暗的工厂内部。

    此次游戏的进程只有三天就结束了，秃鹫向在这里的玫瑰女宣告了暗之棺第一个古朗基的结局。

    一袭白色礼服的玫瑰女从黑暗中走出，抚摸着手指上的戒指，向身后说道：“Zeragu的游戏失败了，接下来是你，Sarubo。”

    话音落下，从背后的阴影中出现一道身穿警服的身影，而在其腹部，却有着一个漆黑色的鬼面腰带。

    ……

    “哗！”

    浅间翔太用力将头伸出水面，终于摆脱了宛如要溺水窒息的感觉。

    “呼……呼……！”他惊恐未定的喘息着，猛地睁开了双眼，然而却发现自己分明完好无损的躺在家里的榻榻米上，头顶上的闹钟只差一分钟就恰好到八点了。

    怎么会？！

    刚才，是梦吗……

    翔太直直坐起身，失神的看着半开的门口一阵发呆，直到一分钟后鸣叫的闹铃将他惊醒。

    天光已经大亮，洗漱穿衣都弄好后，翔太来到窗边思索着，他完全不记得昨晚是什么时候回来的了。

    做梦？不，绝对没那么简单！

    不久前他就已经察觉到了自身的异常——总是会莫名其妙的丢失一段时间的记忆，事后又冒出来一些并不是很合理的回忆来填补空缺，但他知道，那些回忆都是假的。

    翔太默默的沉思着，这种异常是从什么时候开始的？

    记得最初是在五个月前，他接到了联合搜查本部的调令进入情报部，而在刚任职时就被松仓本部长委托了调查一号的真实身份的任务。

    要说当时对他来讲最有疑点的，莫过于突然在自己家新来的租客，那个叫东野龙介的人。

    而在第六号蝗虫出现抓走她的女儿里子时，东野龙介却单枪匹马的冲出去将里子完好无损的救了回来，从那以后，这种怀疑就更深了。

    当然翔太并没有做出什么出格或者冒犯的举动，一方面是疑似一号救了他的女儿；令一方面，一号和四号一起在为了保护人类而战，他也不会只是因为怀疑就去质问谁。

    真正的确定身份是在第六号被消灭后，某一天东野龙介开回来一辆崭新的机车，是警视厅配备的新型机车TRCS-2000A。

    在翔太默不作声的调查之后，证实了那辆车与搜查本部的一条薰警官调用过的系为同一辆。

    之后，当他拿着调查结果去向本部长汇报时，却骤然失去了意识。

    当他再次回过神时，自己已经走出了本部长的办公室，记忆里分明有着自己和本部长汇报的全过程，但他却有种强烈的感觉，那个人不是自己！

    这之后，这种状况就越来越常见了，有时工作了一天，迷迷糊糊的回到家躺下……但第二天却是在警视厅的休息室醒来的，记忆中他是留在了警局加班，根本就没回去……

    偶尔还会碰到同事问他最近是不是生病了记性不好，因为很多委托的工作都没有做，但他自己却不记得什么时候接到过那些委托……

    照镜子时，明明镜子里是一模一样的，但某个瞬间，他好像能在自己的倒影里看见另外的人！

    这一切的一切都让他渐渐生出一种错觉——有人在取代自己！从外貌、谈吐，到工作、生活、家人，将这些原本属于他的一切都夺取！

    从回忆回到现实，翔太深深的吸了一口气然后呼出来。

    昨天收到第47号确认死亡的消息时他就没来由的感到一阵心悸，尤其是看到那些现场的照片和一条薰总结报告时，隐隐觉得下一个会是自己……

    （因为在世田谷的战斗中将军等人已经被目睹了，所以古朗基的编号也到了46号，之后出现的水母虽然比将军更早的进行游戏，但被编为47号。）

    已经到了要上班的时间，他从警服中找出配枪，将准备的肌肉松弛弹装填好，随后整理衣装出门了。

    来吧，无论是谁！

    他已经做好了迎接敌人的准备，想要夺走他一切的人，就算是那些古朗基的家伙他也不会轻易妥协！

    ……二楼的窗边，东野龙介目视着浅间翔太骑上警用巡逻车赶往警视厅，随即下楼借用浅间家的座机向polepole打了一通电话。

    “喂……哦是五代吗？请帮我转告一下老爹，今天因为有十分重要的事情必需要做，可能一会儿没办法去polepole打工了，嗯。……不，没什么，我自己可以解决的……”

    昨天下午他委托一条薰调查的事，到晚上就已经有了结果。

    根据一条薰的叙述：名叫浅间翔太的警官近来一个月的在案加班记录很少，然而据其同事的描述，浅间警官经常会在下班后在警视厅无所事事的瞎逛，行为颇有些怪异……

    东野龙介挂断电话，经过客厅的桌边时，还放着昨晚浅间里子洗好的葡萄，他又摘了一颗放进口中。

    真的很甜！而比葡萄更甜的，是人与人之间美好的感情，家人间的亲情。

    但暗之棺的古朗基们却是利用类似拟态的技能，用这种变成别人的方式取代了受害者的人生，将这一切美好的事物全部破坏。

    浅间翔太，真不希望在你身上也发生这种事啊……

    东野龙介紧随其后的出门，驾驶机车远远的跟在翔太后面。

    他已经，不想再让山野爱美和由香里那样的悲剧发生了！

    ……

    文京区。

    polepole饮食店，上午8：30。

    系好围裙准备开工的饰玉三郎接到了五代雄介的转达，“什么？龙介今天不能来了吗？……不过没关系，有必需要做的事就去做吧，不留遗憾才好。”

    这个看起来普普通通，还时常喜欢说冷笑话的中年人，每到这些事情上时，却有着坚定明确的信念。

    “对了。”饰玉三郎突然看向五代，“你最近是不是有什么烦心事啊？昨天回来的时候看起来心情不好……”

    他一边说着一边走到门前，伴随风铃的响动推开门，门外就是灿烂的阳光，饰玉三郎看着这样的阳光说道：“如果想要冒险的话，随时都可以去！”

    五代雄介顿时愣在原地，过了好一会儿才露出一个浅浅的笑容，“谢谢您的好意，不过……”

    他指着自己衣服上的空我标志笑着说道：“不过呢，这里的冒险，我还要继续努力下去！”

    “那个？……我想一想，嗯……空我，是空我吧？这次肯定猜对了！”

    “哈哈，没错！”五代竖起了大拇指。

    ……

    高价立交桥下，浅间翔太骑着机车从桥洞下穿行过去，渐渐驶入一处人烟较为稀少的地方。

    眼前突然出现莫名的晕眩，直到他明明睁着眼，却已经无法看见任何事物。意识陷入混沌的前一秒，他知道，那家伙来了！

    感知中只过了一瞬间，当浅间翔太回过神时，自己已经脱离了公路，和机车一起摔倒在立交桥下的路边。

    可恶啊！

    浅间翔太努力压制住内心的恐惧，从身后摸出左轮手枪，咬牙站起身，警惕的望向四周。

    “混蛋！我知道你在这里……是想杀了我吗？出来啊！”

    他的声音中夹杂着对死亡的恐惧，但更多的是对命运的抗争。

    “……喂，出来啊！想这样不明不白的杀死我吗？我可没那么容易放弃！”

    荒芜的路边，连车辆都很少经过，只有翔太的怒吼声一遍遍回荡。

    突然，一个阴森的声音响起，“呵呵，猎物就应该像猎物的样子……”

    “在那里！”翔太连忙循声望去，却看见从立交桥的桥柱背后缓缓走出的人影，他顿时瞪大双眼，瞳孔紧缩。

    那在他面前的人，居然有着和他极其相似的身形，相似的面孔，相似的衣服和一切，那几乎是另一个自己！

    “你……你这家伙，到底是什么怪物啊！”

    浅间翔太心中充满恐惧，咆哮的声音也随之颤抖着，但他果断举起枪，毫不犹豫的扣下扳机。

    “砰！”

    一声炸裂般的巨大枪声，子弹从枪膛中高速射出，却直接穿透了对面“翔太”的身体，击中后面的石头的桥柱上，炸起一抔烟尘。

    “怎么会……”翔太难以置信。

    “愚蠢！”对面的“翔太”阴森的笑了起来，明明用的是一样的声音，说出的话却令人毛骨悚然，“你以为你能看到的就是真正的我吗？”

    冷笑着的“翔太”一步步向他走来，目光中充斥着玩味和轻蔑，就好像对于猎物的一切反击都不会在意。

    翔太大吼着又开了两枪，然而子弹不出意料的穿透了对面“翔太”的身体，像是穿透空气一样。

    “是幻觉吗……真正的他在哪里？”

    翔太逼迫自己不去看逼近他的家伙，而是神情紧张的注视四周，一滴滴冷汗从他的额头上分泌出来，精神承受着近乎崩溃的巨大压力。

    蟒蛇左轮的弹容是六发，而现在子弹只剩三发了，如果耗光了子弹还不能击中敌人，自己就只有死路一条！

    然而那个“翔太”的笑容似乎更冷冽了，伸出的一只手渐渐变成了肉食动物的兽型利爪，在阳光下反射出寒光。

    “临多，去死吧！”

