    种种特殊的现象表明，这个天人绝对一般凡物。

    单凭他能开口说话，这地位就远超一般的天人之上。

    “应该是这样的。否则，其余的天人都死了，凭什么它能留下来？而且，其他的天人也全部听从它的命令。”

    秦无名说道，“物竞天择，适者生存。看来，它的实力应该也很强。”

    “物竞天择，适者生存？”

    天人冷笑道，“这话说的不错，很适合我。你们的最终下场，就是要被我吃掉。这……就是自然法则。”

    秦风沉默了起来。

    他还察觉到，天人身上的气势还在不断的攀升。

    很明显，此刻的它还不是最强的状态。

    这种速度都不是极致，秦风无法想象它的最终体到底会是什么样子。

    “人王血给我，五姑娘跟我断后，其余的人全部去找出口然后离开这里。”

    秦风对秦璐说道，“只要这里的阵法没有被破，这家伙就出不去，我们就能全身而退。”

    “要不要留下剑卫帮你？”秦璐问道。

    “人多了反倒是帮倒忙。那东西的可怕你也看到了，只是那些天人的血液就让它恢复到了现在的状态。如果这些剑卫都被它给啃食殆尽，那它的实力就更加可怕了。”秦风说道。

    秦璐点了点头，倒是没有犹豫，直接带着剑卫开始准备撤退。

    同时，还把手中的人王血给了秦风。

    秦风直接一把将其捏碎，倒在了五姑娘的手套上面。

    随后，他用往生剑滑过，人王血沾染在了上面。

    可是，剑身居然没有一点点的反应。

    反倒是那五姑娘的的手套，似乎很适合这些鲜血，鲜血自己四散开来，均匀地铺满了整个手套。

    “看来就算是人王血，都没用啊。”秦风苦笑了一下。

    之前人王血的效果秦风可是看到了，对着天人有着很大的克制作用呢，现在却无法沾染上剑身。

    “我来吧，你护着他们。”

    五姑娘一边说着一边走上去，“之前对这些家伙没有办法，现在却不同了。我还真的想要试试，这些人有没有那个资格。”

    秦风点了点头，丝毫没有啰嗦。

    “想要逃走？休想。”

    天人看到自己的食物要逃走，抓着那边的大青石就再次砸了过来。

    青石落下的那一刻，秦风直接挥剑将其弹飞出去。

    连续十多块像是炮弹一样的石头砸过来，秦风的手腕也有些撑不住了。

    不过五姑娘已然靠了过去，直接与天人缠斗了起来。

    秦璐等人已然攀爬了一半，秦风见状也松了一口气。

    不过，他却知道这才是刚刚开始，秦璐等人没有找到出口的之前，这天人都是需要俩人合力阻拦的。

    五姑娘虽然能伤的到天人，对他造成伤害。

    可是，天人的速度极快，且身形庞大，想要真正命中要害，并不是一件容易的事情。

    甚至于好几次，五姑娘都差点被对方反手伤害。

    “我来帮你。”

    秦风喊了一句，直接用往生剑划破了自己的手掌。

    鲜血流淌上去之后，往生剑瞬间就有了反应，变成烙铁一样赤红。

    手持往生剑，秦风瞬间就封住了天人的后路。

    一剑刺出。

    “嗤！”

    天人身上好几块的鳞片，居然被秦风一剑给挑飞了。

    秦风丝毫不犹豫，之后几剑都是对着天人的咽喉，心口等位置。

    天人也不敢大意，连续后退，同时抓起了旁边的一块石头当起了武器，对着五姑娘砸了过去。

    很明显，两者之间，它对于五姑娘的忌惮可是高于秦风的。

    追逐了好几分钟，秦风都没有收到上面秦璐的提示。

    可他跟五姑娘的体力已然有些下降，尤其是那眼睛，这会很是疲惫，甚至于说都无法捕捉到那天人的轨迹。

    这就是视觉疲惫，长时间观察一个高速运动的东西，都会出现短暂的视觉疲惫。

    所以，此刻的秦风拦住了五姑娘。

    他们不能露出疲惫的状态，否则，他们仅有的优势也会消失。

    “能把我逼到这个份上，你们倒是勇气可嘉。不过，你们也只能做到这个地步了。”

    天人狰狞一笑，直接后退了几步，而后挥拳对着那边石壁就砸了过去。

    连续十多拳，就看到石壁直接碎裂。

    随后，石壁里面居然冒出了不少的鲜血。

    粘稠的鲜血一下子就流动出来，而天人直接坐在了原地，开始吸收了起来。

    “储存的鲜血？”秦风愣了一下。

    “应该是的，这里面的大多应该都是提前储存的，想来应该是它自己留给自己续命用的。”秦璐说道。

    秦风没想到这家伙还有这么一招，可是鲜血也太多了，此时开始对着他们蔓延了过来。

    “血来了……”秦风喃喃道。

    “什么？”

    五姑娘不解的看着秦风。

    “喋血地，龙翻身、日如刀，血来了。”秦风一字一顿道。

    “那十二个字这会应验了？”五姑娘心中一紧。

    秦风不确定，环视一周看了眼，并没有发现什么日如刀的想象。

    可下一秒，秦风就傻眼了。

    只见上方不知道什么时候撒入了一道阳光，阳光照射之下，在他们不远处形成了一把刀。

    “来了，日如刀！之前的预言，此刻全部都应验了。”秦风沉声道。

    五姑娘也注意到了这一点，拉着秦风就要后退。

    秦风却没有动弹，因为上面的秦璐等人都没有离开呢。

    “既然都应验了，为什么不走呢？”五姑娘喊道。

    “走得了么？上面一直都没有给消息。”

    秦风皱眉说道，“我们上去了，所有人都得死。我可不想所有人全部都葬送在这里。”

    五姑娘一愣，也沉默了起来。

    确实，他们两人就是来这边断后的。

    如果这要是走了，所有人都得留在这里。

    秦风看着四周，又看了看那边的天人。

    他咬了咬牙，再次开始牵引天地大势。

    看着秦风动手，五姑娘沉声道：“你又要来这一招？”

    “还有别的办法么？现在那家伙很明显是准备殊死一搏了，我也不能坐以待毙。”

    秦风忽然说道，“如果我一剑斩杀不了他，你就不用管我，直接顺着绳子上去。记住，把所有的绳子都毁掉。”

    【作者有话说】

    祝大家新年行大运，好运滚滚来！

