
　　高阳蹲在了地上眼里默默的流了出来，那伤心可怜的表情，惹得李明达都感觉有些疼惜，只是这个时候，李佑却知道，必须要继续的对高阳进行攻击，不然的话，高阳很快就会忘记。

　　所以就在高阳蹲在地上大哭的时候。

　　一边的李佑则是继续对着高阳骂道：“高阳...你自己好好想想你自己的所作所为，你是父皇庶出的第十七女，父皇小时候对你是百般的疼爱，要风给风，要雨给雨，可以说千依百顺。

　　等你成年，父皇又将你指婚给了房相的二子房遗爱，这是多少公主都求不来的姻缘，你以为父皇是在害你，其实那是父皇是在疼你。

　　房遗爱也是对你千依百顺，房相位列三公，那是一个最好的姻缘，并且你高阳也是同意的，你凭什么说父皇误你...？”

　　其实呀...历史上说高阳公主不喜欢房遗爱，因为房遗爱是个粗人，但事实并不是这样的，首先就是房遗爱真的不差。

　　贞观的时候，武风压过文风，唐太宗是马上天子，他经常带头冲锋的，武力值爆表，文学方面也强，但和当时的名家比只能算一般，高阳身为公主肯定是从小听着李世民的英勇事迹长大的。

　　所以身材高大，身怀武艺的房遗爱应该是加分项，而且他出生的家庭还是世家文化家庭，再不好学，在家庭环境熏陶之下也不会太差。

　　再来说长相，说真的，辩机啥样不知道啊，说辩机帅是后人yy的。但房遗爱的父亲有画像啊，长的很帅啊，母亲也是五姓女，做为下一代的房遗爱能差到哪里去。

　　而且帅这东西，是要金钱保养的，没有优质的生活，合适的保养品，辩机真的帅过房遗爱，这简直反生物现象。

　　就举个简单的，古代穷人用柳条刷牙，富人用青盐，这里面一天不算什么，但日积月累就出现差别了，故而穷人家到了三十已经是满口烂牙黑牙了。然后家世和辩机比，更是一个天一个地。不用多说。

　　再者房玄龄是太宗重臣里出生家世排前几，清河房氏，世代和范阳卢氏，清河崔氏通婚，祖宗更是能追溯到尧帝后人，在南北朝时代依然活跃在朝堂上，不是小门小户。

　　房玄龄还是这支的代表人物，他自己娶了范阳卢氏，母亲是陇西李氏。注意这是真的陇西李氏，不是李唐王朝那样追认的，唐书有载，十八学士中有个叫李玄道乃陇西李氏，是房玄龄的母弟。

　　他还有个族叔房仁裕，老婆是太原王氏，母亲是赵郡李氏所以他们家是最不缺优质儿媳妇的，满朝文武就属他们家最方便娶世家女。

　　就比如他推荐的有个叫李大亮的，就是陇西李氏武阳房的，跟房玄龄关系铁的不的了，找他介绍几个没难度吧。事实上太宗重臣也不是个个都要尚公主的，凌烟阁功臣里没尚公主的一大堆。

　　那么如果高阳公主表现出看不上房遗爱，拒绝下嫁，太宗不会去强迫，这是施恩，不是结仇，嫁个怨妇去房家做什么，这不是搞怪吗？

　　而且高阳并不是唯一的选择，当时数的过来的，有明确记载未出嫁的公主就好几个。临川，新兴，晋阳，新城等。城阳也可能也没出嫁。ŴŴŴ.23sk.com

　　我甚至猜测，杜如晦二子能在其父死了快十年后，娶到嫡公主城阳，很有可能是房玄龄帮的忙。因为房遗直的老婆是京兆杜氏，这可是能继承国公位的长子，也就是说房玄龄是杜家的大后台。

　　而且房家也不是只有一个房遗爱啊，他还有两个弟弟房遗则，房遗义，四弟房遗义在李治太子时做皇太子舍人，说明年龄也不小了，都是能娶妻的年龄。

　　那么既然高阳看不上房遗爱，要不换高阳，要不换房遗爱，改嫁另外两个。当然房家不娶的是不可能的，李世民的意志，你懂的。

　　而且大部分人一直以为高阳嫁房家，是对房家的恩典，那反过来想想，房玄龄当时在朝中到地位，官职上长孙无忌是司徒第一，房玄龄司空是第二。

　　实权上，长孙无忌被长孙皇后保护起来，早在贞观二年，就把右仆射的职位换成开府仪同三司了，随后一直到贞观二十二年房玄龄去世，都没有再获得实际职务，就是司徒，司空这样的名头大无实权的职务，只是跟着太宗身边做私人顾问。

　　房玄龄就不是了，他挂着左仆射，中书令的职务。

　　唐以左为贵，右仆射换了好几个，房玄龄依然坚挺，他是朝中的实权派加常青树。电视剧里的房玄龄真是弱爆了，把贞观时期的资治通鉴看完，就知道房玄龄权利多大了。

　　甚至在贞观二十年任同中书门下三品的萧瑀，还告房玄龄在三省六部朋党众多，就差造反了。

　　最后萧瑀反而被李世民一阵骂，官职都丢了而且他还有护身金牌，史料明确记载，长孙皇后死时三大遗言，其中之一就是重用房玄龄，事实上到房玄龄死，太宗都一直在重用。

　　那么公主嫁权贵家族，那是必然的，但嫁到哪家区别可大了。

　　而这高阳这样的庶出公主嫁房家，这根本就是李世民对高阳的恩典，她打败了那么多姐姐妹妹，得了个最高奖励，也难怪唐史载高阳受太宗宠爱，冠绝诸公主。

　　李世民做的都是为了自己的这个女儿好，而自己的女儿也同意了自己父亲对自己的疼爱，但是高阳现在却对外说李世民是在害他，这就是典型的白眼狼行为，李佑的喝骂之声，让高阳没有了声音，因为她也不知道自己该怎么回答。

　　从以前细细的想来，这些东西她确实有很多不对的地方。

　　只是李佑却并没有打算放过高阳，李佑想要一次性的将自己的这位妹妹给打醒，如果今天不将高阳这个妹妹给打醒，那么高阳将一辈子都生活在自己给自己编织的噩梦之中。

　　她只会去恨身边的所有人，她永远也得不到这个世界的爱，李佑不想自己的妹妹变成这样的人，所以看着不再出声的高阳，李佑继续的怒骂了起来。

　　..............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第七百三五章 高阳的哭泣免费阅读。https://xs.23sk.com 