    

    “这个就是他们用来联络的电台。”那个刘镇长带着孟魂他们来到里面一间屋子后，指着一个桌子上的电台说道。

    整个防空洞里基本上都是各种各样的味道，而且脏乱不堪，到处都是垃圾，但惟独这几间屋子都是干干净净，甚至还有点茉莉花的香味。

    墙角一张干净的双人床，里面还有个小隔间，小隔间里甚至还有洗澡的地方。

    这个防空洞里面有专门的压力井，水通过井口的压力设备，手动就能压出来，而且他们还有足够的粮食储备，光孟魂看到的牛肉罐头就有差不多十吨，各种米面，脱水蔬菜，军用口粮，数都数不清。

    根据姓刘的镇长说，这个防空洞还是以前对越自卫反击战时修建的，修好了以后虽然没用过，但是也一直有人定期维护，这里修建的足够深，还被当作国家储备粮的仓库，储存了大量的米面、药品之类的东西，还有一部分被当地驻军画出来存放一些武器弹药，这里的东西几乎每年都会换一批新的，老的一般都是低价销售，或者当做一些福利发放。

    但是就算这样，也只有一部分区域被利用起来，外面还有很大的空间，Y省有几年夏天特别热，这里又有一部分对外开放，供市民纳凉，后来几乎每年夏天都会开放。

    作为这个镇子的最高负责人，他当然知道这里的存在，灾难刚刚爆发的时候，他刚好在附近检查工作，慌乱之中他想起这里还有个可以躲藏的地方，就带着不少亲信还有当时维持治安的警察来到这里。

    用这里的留存的武器，他们清理掉了附近的丧尸，接收幸存者来这里避难，防空洞里的食物够数万人吃两年，在那几个人来到这里以后事情就慢慢的不一样了。

    这几个人号称是部队的的军人，自告奋勇的带队出去探索物资，寻找幸存者，但是没过多久，他的亲信和那些警察都在一次次出任务的时候遇难，不是被丧尸围了，就是被偷袭，反正每次都是这几个人回来，每次回来都是一身伤，说是拼死才回来的。

    这个姓刘的能当上镇长自然不是笨蛋，但是这几个人把一条视频给他看的时候让他心动了，视频里那些人看起来都普普通通，但是一下抬起一辆汽车，跑的飞快，记忆里极强，还有他们说的延年益寿的效果让他开始跟这些人同流合污。

    虽然刘镇长和他们有不少说不清道不明的龌龊，但是他能当上镇长自然也不会是笨蛋，他也不断的留意着这些人的动态，他们差不多每过三天就会联系一次，具体做什么姓刘的也多少知道一些，那些人还来过一次，据他们说是从印度过来的，用的就是那种黑色的暗黑独角兽直升机。

    能动用直升机在刘镇长看来就是有实力的象征，但是他有点无法相信那些人，他没有全身心的投入到那边去，不断的收集着这些人的资料，他一直都想做个墙头草，哪边强就倒过去。

    今天这几个人都被孟魂干掉了，刘镇长就把手里的掌握的东西全部交了出来，不为别的就是为了他自己的小命。

    几个会操作电台的士兵迅速开始调试电台，又检查了一遍没有发现其他监听设备之后拿过孟魂给他们的联络代码开始呼叫。

    “真无聊啊，我想上街逛逛去，听说前步行街那边开了个金饰加工店，我想去买个耳环，我们用积分买的话能打对折，还有不少奢侈品店都开门了，都是战搜小队带回来的，好多东西据说都绝版了，以前我买不起的东西现在可是能买得起了，我要去买一件，对了，你说让我们看着这个电台有啥用？”一个圆脸的女士兵坐在电台前的打着哈欠说道。

    “不要乱说话，这个电台是高层专用的，联络代码也只有曹莉长官她们那个级别以上才有的，每一个人都是基地的重要组成，为的就是高层出去后能跟总部进行联络，要不是我们跟曹莉长官关系好，你以为谁都能进这里啊？这个位置可是很多人羡慕都羡慕不来的地方呢。”另一个看起来有些瘦小的女兵放下手里的杂志说道。

    “我就是有点无聊，听说最近战搜小队又找到不少人，咱们这里的人口现在有多少都不知道，也幸亏城市够大，不过听说别的势力的间谍也有不少混进来的，听说内务部在城里光抓间谍就抓了不少，听说那次公开行刑把那些间谍都喂丧尸了，把好多人都吓住了，这个决定是不是有点残忍啊？干脆点枪毙就好了啊。”圆脸女兵继续说道。

    “呸！残忍个屁，你知不知道那些间谍的来历，我可知道，那是境外的一股流窜实力，现在在G省的PL市附近盘桓，叫什么加尼沙里军团，那些人对我们的人杀起来一点也不手软，听说蒋师长都打算派兵过去剿灭他们了，要不然不知道还会有多少同胞会死在他们手里。”另一个女兵恨恨的说道。

    “唉，也不知道孟首领是不是还活着，这都几个月了一点消息都没有，我觉得有点凶多吉少。”圆脸女兵叹了口气说道。

    “嘘！你不要命了？孟首领肯定不会死的！你这话要让内务部听见了，你还活不活了？”瘦小女兵吓了一跳，左右看了看说道。

    “呲…听到…呲…请回话…呲…”还没等圆脸女兵说话，一直处于静默的电台开始发出呲呲的声音，里面也不断的有声音传出。

    圆脸女兵听到电台的声音差点从椅子上摔下去，手忙脚乱的戴上耳机立刻回答道：“收到！收到！这里是希望城，收到请回答。”

    “呲…呲…这里…是孟魂，通讯代码XXXX，通知蒋澎龙前来。”电台里的话让圆脸女兵一下都傻了。

    “孟首领！是孟首领！他还活着！”圆脸女兵一下子跳起来，又被耳机线带了个跟头，连滚带爬的到瘦小女兵身边大声喊道：“快去通知蒋师长！孟首领来电！”

    瘦小女兵已经傻了，被圆脸女兵晃了几下才回过神来，一溜烟跑出去叫人。        

