    厉风通过后视镜看向商司湛：“湛爷，有什么事吗？”

    商司湛视线看着窗外，没有说话。

    厉风顺着他的视线看去，紧接着也看见时浅和慕容静，随即道：“又是北罗门的人。”

    顿了顿，他又道：“湛爷，要叫浅浅小姐一起离开吗？”

    商司湛深不可测的眸子注视着时浅，看着她脸上轻松的笑意，又扫了眼她手边的酒杯，顿了几秒开口道：“不用了。”

    商司湛抬眸扫了眼周围建筑，最后视线落在对面的一间咖啡厅玻璃窗上，随即吩咐道：“去那边的咖啡厅。”

    “是。”厉风从新发动车子，向咖啡厅驶去。

    咖啡厅二楼的包厢，透过窗户刚好可以看见对面的时浅和慕容静。

    商司湛坐在沙发上，一边喝着咖啡，一边看文件。

    视线偶尔看向窗外，打算等时浅差不多要结束的时候，给她打电话告诉她，他也在附近，然后两人一起回帝园。

    慕容静连续干了两瓶啤酒，随即发出一声满足的感叹。

    看着时浅杯子的酒竟然还有半杯那么多，便道：“你怎么不喝？”

    时浅咬了一口肉串，垂眸看了眼自己的酒杯，淡然道：“我这不是在喝么。”

    慕容静：“我两瓶都喝下去了，你这一杯还没喝完！”

    时浅一本正经道：“啤酒喝多了容易胖，胖了就不美了。”

    慕容静：“......”

    慕容静狐疑的看着时浅，眸底闪过一抹狡黠，笑笑道：“浅浅，你不会是酒量太差不敢喝吧。”

    时浅：“.......”

    “她是酒精过敏！”旁边忽然传来盛栩的声音。

    时浅和慕容静同时转头看向正向这边走过来的盛栩。

    “盛栩！你怎么在这？”时浅问。

    盛栩一本正经的道：“陆斯哲想吃这家的烤串，我陪他来的，没想到你们也在这，还挺巧的。”

    陆斯哲瞥了他一眼。

    盛栩这货越来越不要脸了！

    明明是转悠了大半天，看见时浅在这，才停下来的。

    慕容静看向时浅，别有深意的笑了笑。

    时浅收回视线，淡然的端起酒杯，又喝了口酒。

    是巧合才怪！

    商司湛在咖啡厅里看着文件，再次抬头，却看见盛栩和陆斯哲坐在了时浅隔壁桌。

    俊眉顿时蹙起，紧跟着包厢的气温也骤然下降。

    站在一旁的厉风顿时感觉到脊背一阵寒凉。

    其实，盛栩和陆斯哲刚过来的时候，他便注意到了，只是没敢提醒商司湛。

    商司湛狭长的凤眸眯了眯，蓦然开口：“去那家大排档，让他们立刻关门休息。”

    厉风愣了下，随即颔首道：“是，属下立刻去办。”

    盛栩陆斯哲两人点完菜，吩咐服务员快点上。

    下午两人在篮球馆打球消耗了不少体力，又转了半天才找到时浅两人，这会确实饿了。

    时浅刚拿起一串肉串，手边的手机便响了起起来，是商司湛打来的。

    她随即放下肉串，拿起电话，压低声音道：“喂，湛爷。”

    “浅浅，你在哪？”商司湛靠着沙发，漆黑的凤眸看着时浅故意问。

    时浅回道：“我在时代广场附近跟一个朋友吃饭。”

