    第91章孩砸，别求我，求我妹啊！

    他睁开双眼，一双小手四处乱挥，嘴里还发出一阵阵的呜咽声，“救我…妈咪…妈咪…救…救救…妈咪…啊……”

    首次听到尚霖说话，傅景烟激动的无与伦比，可她刚想上前就被言灵的眼神吓退。

    渐渐地，尚霖的挣扎幅度越来越小,双眼逐渐失去焦距，到最后，他整个人软趴趴的躺在床上，一动不动。

    与此同时，屋顶上的灯光忽明忽暗，仿若随时都有熄灭的可能。

    言灵再次凌空一抓,拿着三清铃在尚霖的小脑袋周围轻轻摇晃。

    一圈一圈又一圈……

    而三清铃每转一圈,房间内的温度便骤降一分。

    就在众人冻的瑟瑟发抖,牙齿不停打颤的时候，一股更加冰冷的寒气从四面八方涌进来。

    紧接着，卧室内的桌椅消失，衣柜消失。

    沙发，地板，窗帘，甚至连墙壁都在渐渐变的透明。

    转眼间，整栋别墅化为虚无，取而代之的是无尽的黑暗。

    如此诡异的一幕，可把在场的人都吓坏了。

    可想到言灵之前的嘱咐，他们愣是一点声音也没敢出。

    忽地，上方出现一个血红色的圆月亮。

    下一秒，十几个红色，写着“囍”字的纸灯笼徐徐飘落，将整个空间映照的红彤彤的。

    “呵呵…呵呵…呵呵呵……”

    远处孩童的嬉笑声突兀响起，声音宛若珠玉碰撞，清脆悦耳。

    但在这种氛围下，显得格外渗人。

    众人望过去,只见一群五六岁的小孩子正蹦蹦跳跳的朝这边走来。

    他们男一排，女一排，双颊都化着浓浓的腮红，身上都穿着红色喜袍，手里还提着一盏红色的纸灯笼。

    再往后看，是八个小孩抬着的大红花轿。

    轿子上用红绸盖住，轿帘垂下，根本看不清里面的情况。

    仅仅一瞬，这群孩子就已经站定在众人面前。

    “新娘子来咯……”

    不知道是谁大喊一声，花轿稳稳停住。

    孩子们嘻嘻哈哈的掀开轿帘，一个粉雕玉琢的小姑娘从里面探出脑袋。

    她身穿火红的嫁衣，一双乌溜溜的大眼睛忽闪忽闪，带着天真烂漫，可爱又俏皮。

    小姑娘在两个小女孩的搀扶下，迈着步子，款款下轿。

    “新郎官，别害羞，快快出来拜堂啦……”

    轿帘再次被掀开，可却始终没有人露头。

    见状,孩子们不满的鼓起腮帮子,冲进花轿将里面的小男孩强行拽出来。

    他也是一袭红衣，长的眉清目秀，唇红齿白。

    可在场的人却全是一副惊悚的表情，因为面前的这个所谓的新郎官，正是尚霖！

    可尚霖明明一直躺在傅景擎身侧啊！

    难道……这是他的魂？！

    言灵暗戳戳的松口气，还好她刚才休息恢复了些灵力，否则这一幕还不一定能出现。

    而尚霖似乎也看到了他们。

    他眨巴眨巴眼睛，伸出小手胡乱挥舞，“妈咪…救救我…妈咪…救霖霖……”

    傅景烟紧紧捂住嘴巴，眼中含泪，心痛万分。

    见对方不理他，尚霖又对尚浅寒大喊，“爹地…爹地…我不喜欢这里…带我回家…爹地……”

    尚浅寒咬紧牙关，强忍着一言不发。

    “舅舅，你可以看到我吗？”

    “舅舅救救我……”

    “外公……”

    “外婆？”

    “太外公……”

    “呜呜呜…你们为什么不说话…呜呜呜…是不要霖霖了嘛…呜呜呜……”

    尚霖把认识的长辈挨个喊一遍，又将目光落在言钰身上，“叔叔…救命……”

    言钰嘴角一抽，无奈的用下巴努了努站在不远处的言灵。

    孩砸，你别求我，求我妹啊！

    尚霖一怔，忙着对言灵摆手，可还没来得及说话就被一个小孩子的喊声打断。

    “吉时已到，新郎新娘拜堂啦……”

    伴随着欢呼声，尚霖被强拉到小姑娘面前。

    “一拜天地……”

    小姑娘双眸目视前方，弯身鞠躬。

    “呜呜呜…不要…我不愿意……”

    尚霖哭的上气不接下气，可那些孩子像是没听到似的，按着他的头完成第一拜。

    尚浅寒拳头攥的死紧，恨不得立刻冲上去把那些死孩子一个个揍飞。

    “二拜高堂……”

    小姑娘转身面向众人，微笑着弯身鞠躬。

    这下尚浅寒再也忍不住的跑到言灵面前跪下，他双手合十，嘴唇颤抖不已。

    傅景擎浑身都是冷汗，脸色煞白的看着言灵，眼神中满是哀求。

    而此刻的尚霖也终于抓到空隙，从那些孩子们的魔爪中逃脱。

    可没跑几步，就又被抓回去。

    “救…救…救救…救救救…救……”

    见所有长辈都在求中间的那个女人，他即将脱口而出的话立刻改变方向，“救救…舅妈…救我……”

    言钰暗地里翻了个大大的白眼。

    孩砸，别乱叫，我可没想把妹妹嫁给傅景擎那个渣男！

    言灵微微一笑，将一张符贴在傅景擎的后背上。

    随后她快速掐个诀，淡淡开口，“傅总，我现在要将你的魂灵送进去，尚霖与这个小姑娘有三世情缘，你需要在他们完成第三拜之前阻止，并让小姑娘心甘情愿的放尚霖离开。”

    说着言灵又将一炷点燃的香插在他脚边，“这炷香燃尽需要半个小时，你可以讲话，也可以触碰花轿纸灯笼等物品，但唯独不许伤害那些魂灵。”

    “切记，无论成功与否，你都要在半个小时之内回来，否则现实中的你就会死去，尚霖亦然。”

    见傅景擎眉头紧锁，言灵扑过去，将之前那颗还没有吸收的灵气珠塞到他手中，用极低的声音说道，“那个小姑娘跟尚霖的情况差不多，我灵力有限，怕是没办法送她回家，到时候你可以用灵气珠为她引路。”

    闻言，傅景擎伸出双臂将言灵揽入怀中，狠狠吻上她娇嫩的樱唇。

    言灵一怔，旁若无人的热情回应。

    尚浅寒和傅景烟对视一眼，皆是一阵无语的苦笑。

    这两个人接吻都不分场合的吗？

    言钰更是怒火中烧，气的胸膛剧烈起伏。

    傅景擎，你他妈的住嘴，香还燃着呢！

    操！

    “舅舅……舅妈……”

    “你们好过分…呜呜呜……”

    尚霖的哭声传入耳畔，言灵瞬间惊醒。

    (本章完)

