    鲲鹏天帝如今实力大增，他在权衡再三之后，向所有修士提出了一个建议。

    “什么？入侵大道界？”

    鸿钧道祖一阵震惊，计蒙他们都是一个个满脸惊骇。

    大道界，那可是无崖子掌管的世界！

    那是无数生命星辰的群落，其中的生灵，更是无穷无尽。

    如果一旦开战，到时候，死伤的生灵就不止是一两个，而是无数的大千世界。

    这，其中的杀戮，破坏，哪怕是这些久经厮杀的修士们，他们也都一时间无法决断。

    太多的死亡，让他们谁都不敢轻易的去决定。

    “陛下、、、”

    后土圣人想要说什么，但是她最终却又保持了沉默。

    后土圣人知道，鲲鹏天帝绝非嗜杀成性之辈，而他的目的，也绝对不会是为了杀戮。

    “陛下，一旦大战开启，势必血流成河，无数生灵涂炭，这一切，真的值得吗？”

    鸿钧道祖此时也犹豫起来，他试图说服鲲鹏天帝，也同样是在说服自己。

    脱离天道之后，鸿钧道祖不再像以前那样无悲无喜。

    无数的生灵，哪怕他们是蝼蚁一样的存在，但是灭杀这么多的生命，真的值得吗？

    鲲鹏天帝摇头说道：

    “我们并不是要赶尽杀绝，而是要统治大道界，若是有至尊不愿臣服，那就以雷霆手段镇压他们！”。

    鲲鹏天帝的主意一定，他并非要灭了所有生灵，而是打算杀了那些至尊，然后震慑住所有大道界的修士。

    直到现在，鲲鹏天帝已经可以认定，盘古大神，肯定是没有彻底消散。

    不过想要追寻盘古大神的脚步，那就必须让自己强大起来，让洪荒世界强大起来。

    鲲鹏天帝甚至隐隐觉得，洪荒世界的成长，似乎和盘古大神有着千丝万缕的联系。

    甚至鲲鹏天帝心中还有一种猜测，未来洪荒世界若是成长到一个足够高的程度，那么很有可能，就可以重现盘古大神的身影！

    正是因为这个执念，鲲鹏天帝才会想要统治大道界！

    大道界中，有太多的生命，有太多的道，只要能够将大道界拿下，那么洪荒世界肯定会突飞猛进。

    如今无崖子陨落，这对于洪荒世界来说，那就是一个绝佳的机会。

    只要他们成功了，那么日后，肯定是可以有巨大斩获！

    “陛下，如果可以用其他手段收服大道界生灵，而不是一味杀戮的话，贫道愿意帮助陛下一臂之力！”

    鸿钧道祖第一个站了出来，他对鲲鹏天帝有信心，因此愿意追随鲲鹏天帝。

    “吾等也愿意追随陛下！”

    计蒙大元帅和在场的圣人们纷纷表态，他们都信任鲲鹏天帝。

    “好，既然大家都同意这个主意，那么咱们就即刻出发，进攻大道界，不过大家也不用太过于担心，没有无崖子，那大道界，在我手中也不会翻出太大的浪花来！”

    鲲鹏天帝灿烂一笑，他现在可是大道境八重天的至尊，什么样的修士在他手中，也不可能有所作为。

    留下后土圣人镇守洪荒世界，鲲鹏天帝直接带着大家穿梭而去。

    有建木的帮助，这一次的旅途并不漫长。

    众多修士很快便降临大道界当中，这里灿烂的一切，让所有修士都一阵震惊。

    周围，全都是数之不尽的生命源星，其中无数生灵来往穿梭。

    如同蜂巢一般，迎接着无数灿烂的生命来来往往。

    虽然鲲鹏天帝和这些生命并不属于同一个地方，但是他却能够清晰的感受到彼此心中的那份温度。

    “吼！”

    大道界的天道率先感受到了鲲鹏天帝他们的敌意，无尽的光芒瞬间收敛，所有的美好顷刻之间全部凋零。

    恐怖的雷霆弥漫八方，呼啸的狂风席卷而来。

    一位位至尊降临，他们受到天道的感召，明白整个大道界的末日即将降临。

    正是因此，这些至尊来到了这里，他们，想要做最后的抵抗。

    “入侵者，离开这里！”

    光明大帝一身金色铠甲，无尽的光芒将他衬托的神威无敌。

    然而，大道境一阶的他，根本不是鲲鹏天帝的对手。

    “臣服，或者死亡！”

    鲲鹏天帝没有废话，他一步跨出，天崩地裂！

    大道境八阶的强悍实力展露，狂暴的大道法则弥漫开来。

    那力之大道的气息，镇压了在场数百位大道境至尊！

    他们是大道界最后的力量，但是即便他们联合起来，依然无法与鲲鹏天帝抗衡。

    “大道境八阶，快请大道天尊！”

    一个个至尊惊呼，他们口中的大道天尊，正是无崖子。

    “不用了，无崖子已经死了！”

    鲲鹏天帝再次开口，石破天惊。

    “不可能，天尊乃是大道境九阶的至尊，凭你，还不是天尊的对手！”

    很显然，这些修士对无崖子更加了解，他们清楚无崖子的恐怖之处。

    然而鲲鹏天帝一挥手，一柄古朴长剑浮现。

    这，正是无崖子的道器，大道之剑！

    “那是，天尊的圣剑！”

    看到这一幕，所有修士彻底震惊了，他们不愿相信这一切，可是无崖子的道剑都在鲲鹏天帝手中。

    道剑，那可是证道之剑！

    人在剑在，人亡，道灭。

    这一刻，所有的修士都知道，无崖子已经陨落了。

    虽然他们不愿相信这一切，但是身为大道境至尊，他们更加清楚，不能自欺欺人。

    “诸位，你们走吧，老道我受天尊指点多年，这一次，即便是拼了性命，也要护卫大道界！”

    一位老者挺身而出，他的脸上没有愤怒和仇恨，有的只有坚决和刚毅。

    “无忧大帝，当年你错杀我儿，今天，本尊原谅你，我，要和你并肩作战！”

    又一位至尊站了出来，他与这位老者显然有深仇大恨，但是此刻，却一笑泯恩仇。

    面对鲲鹏天帝的神威，这些至尊都知道自己不是对手，可是这一刻，却没有人愿意退缩。

    这一幕，彻底震撼了所有的修士。

    谁能想到，这些活了亿万年的大帝，至尊，他们竟然会如此不自量力，只为了那心中的执念。

    “我并非是要毁了大道界！”

    鲲鹏天帝第一次开口，向弱者解释。

    他并非不能杀戮，而是不愿将屠刀落下。

