    第53章无能狂怒

    懵懵懂懂的顾方帆还不知道发生了什么事情，他拉开房间门，捧着玩具火车走到了书房门口。

    “帆帆，不许看。”顾方平的理智在看到弟弟的那一刻，回笼了。

    然而他喊得还是晚了。

    顾方帆压根不知道发生了什么，他只听到外边吵吵嚷嚷，嘶吼声叫喊声混成了一片。

    他捧着玩具想要找爸爸，没想到却看到了血流了满面的父亲。

    “爸爸。”他浑然不知父亲已经去世，木木地走了进去，他摸了摸父亲脸上猩红的血液，终于意识到发生了什么。

    顾方平冲了过来，抱住他，一把捂住了他的眼睛。

    顾方平想要把弟弟抱走，就听到了楼下传来的警笛声。

    他知道自己跑不掉了，只好垂下了手，束手就擒。

    “小心那个坏女人！”回过神来的顾方平对着弟弟嘱咐道。

    顾方帆看着父亲去世，又看到大哥被警察带走，承受不住这个惊吓，当场昏厥了。

    管家连忙给在京城上学老二顾方安打电话告知了此事，顾方安急得连夜坐飞机赶回来，现在还在路上。顾方帆送到了医院治疗，顾清清和顾雨萌没有出来，都把自己锁在了房间里。

    整个顾家乱成了一团，只有卿云浅保持了淡定和体面。

    她配合着警察做完了笔录，然后找了个殡葬公司替顾凌风处理后事，而后高价雇了个保镖跟自己回家。

    接下来可是有硬仗要打，想要她命的人估计很多，她还是未雨绸缪的为妙。

    半夜三点，顾方安回到了家，他还不知道具体发生了什么事情，他便抓了一个佣人来问。

    “大少爷和老爷吵了起来，然后杀了老爷。”佣人小心翼翼地回答道。

    “胡说，怎么可能。”顾方安压根不相信这话。

    “是真的，大少爷已经被警察带走了，他还追着夫人想要杀人灭口。”佣人说完赶紧溜走了。

    二少爷这个状态可不对劲啊，千万别跟大少爷似的忽然发疯杀人了那可就不妙了。

    顾方安听到太太两个字，立刻反应了过来，肯定是那个女人搞的鬼。不然大哥怎么会去追她！

    他愤怒地冲上了楼，找到卿云浅的房间，想要找她问个清楚明白好跟她算账。

    没想到他还没来得及拍门就被门口的保镖拦住了。

    “夫人已经休息了。”

    “滚开。”顾方安不耐烦地拍开他的手，“方晴岚，你给我滚出来。”

    “夫人已经休息了，请不要打扰。”陆时岸面无表情地推了他一把。

    顾方安一个学生，哪里是人高马大的保镖的对手，被他轻轻一推，他就退后了好几步。

    “你是谁？”他把怒气转移到了陆时岸的身上。

    “我是顾太太请来的保镖，负责保护她的安全。”陆时岸不卑不亢地回答道。

    这话落到顾方安耳朵里，可就意味深长了。

    为什么忽然雇保镖，肯定是因为她做了什么坏事怕被人报复。父亲的死一定另有隐情！

    顾方安心里千回百转，但是他现在没办法硬闯，只能悻悻地回了自己的房间准备第二天再去质问卿云浅。

    卿云浅睡了个好觉，她起身梳妆打扮准备去公司。

    顾凌风不在了，公司可不能没有人啊。想必律师今天也会找上门来跟他们说遗产的事情了。

    她刚一出门，就碰到了蹲在外边的顾方安。

    顾方安见她还有闲情逸致打扮得花枝招展的出门，心下顿时大怒。

    “方晴岚，你去哪？”

    “我当然是去公司啊。”卿云浅微微一笑。

    顾方安被她这么一提醒，这才想起来，父亲不在了，大哥被抓了，公司理当他去撑起来。

    “公司的事我会处理，和你无关，你老实告诉我，那天到底发生了什么事。”他怒目直视，眼睛像是随时都能喷出火来。

    “那天发生了什么事，你可以去问警察。”卿云浅懒得理他，径直往楼下走去。

    “你肯定知道什么，你必须说实话！”顾方安追了上来。

    两人一前一后的下了楼。

    顾凌风的律师准时出现在了楼下，他们要来公布遗嘱的事情了。

    见到苏淮安，顾方安大喜，这可是父亲的惯用律师，有他在他总算能安心几分了。

    等遗嘱公布了，他就立刻让这个女人扫地出门。

    “苏律师，您来了啊，父亲是留下什么话要说吗？”他激动地上前握住了他的手。

    苏淮安有些尴尬地看着他，他对遗嘱的内容可是一清二楚的。

    这位顾家少爷待会怕是要发疯，他还是离他远点为妙。

    他轻轻收回了自己的手。

    “顾先生，人齐了咱们就宣布遗嘱。”

    “好。”顾方安立刻让佣人去把顾清清和顾雨萌叫下来。

    至于还在医院的小弟，年纪太小了，也听不明白，一切就由他这个当二哥的替他打理就行了。

    “既然人都齐了，那我就开始公布了。”苏淮安从保险箱里将遗嘱抽了出来宣读。

    他读着读着，顾方安脸上的笑容便渐渐变得僵硬，而后消失得一干二净。

    顾清清和顾雨萌心下也是一惊，这个二姐是怎么做到的？父亲居然把所有东西都给了她？

    他们看向卿云浅的目光也变得越发畏惧了。

    他暴怒地站起身，指着苏淮安的鼻子破口大骂：“你是不是和这个女人串通好了，父亲怎么可能把家产都留给她一个人！！！”

    “顾先生，我理解您的心情，但是这确实是顾董留下的遗嘱，是有法律效力的。当时公证处的人员也都在。”苏淮安客气地解释了起来。

    然而顾方安根本不听，他冲卿云浅冲了过去，想要揍她，却被陆时岸拦住了。

    “你这个女人使了什么妖法，爸爸怎么可能不给我们留一点东西，一定是你伪造的！！！”他被拦住，整个人狂怒了起来。

    “谢谢苏律师，我签字了就交接完毕了吧？”对于无能狂怒的人，卿云浅是不会给一个眼神的。

    “是的太太。”苏淮安见顾方安被保镖控制住了，总算松了一口气。

    等卿云浅签完了名字，苏淮安立刻带着文件离开了。

    ?  ?宝子们，有推荐票的记得投一投昂。爱你们，上架当天爆更2w！！！数据好第二天继续爆更～

    ?  

    ????    

    (本章完)

