    “呼————！”

    狂风依旧在呼啸。

    只是，这一次，狂风却是被隔绝了开来，吹袭在了轰炸机的两旁，并没有触及轰炸机丝毫。

    而在辽阔的轰炸机的机身上，方里只是注视着前方，看着从机舱里出来的三位女性，表情异常冷静。

    毕竟，姑且不论其余两位，那有着银，手持弓箭的少女，方里是认识的。

    “萨拉-胡德…”

    曾经，在方里打算侵入伊-幽的大本营时，理子便将整个伊-幽的情报都给了方里。

    所以，对于眼前这个曾经在伊-幽中与希尔达和珂珂一同出手，对自己动了攻击的银少女，方里是清楚的知道着其来历的。

    在英国，有一名民间传说中的英雄人物，人称汉丁顿伯爵。

    只不过，人们更常于叫这位英雄另外一个名字。

    ————「罗宾汉」。

    他武艺出众，机智勇敢，仇视官吏和教士，乃是一位劫富济贫，行侠仗义的绿林英雄。

    而这个英雄最擅长的便是箭术，被称为箭无虚，百百中，几乎不曾失手过。

    能够操纵风的魔女，名为萨拉的银少女，正是罗宾汉的后裔。

    根据理子提供的情报显现，萨拉与其祖先一样，不但是一名箭术高手，而且还能够通过操纵风来改变箭矢的轨道，甚至将箭矢射至两公里距离外的目标，精准度堪比蕾姬。

    在伊-幽的时候，萨拉只是卷起狂风，袭击了方里，却没有使用弓箭，不然的话，以当时的方里的实力，或许真有可能落到被射杀的下场。

    当然，在这里，最可怕的不是萨拉，而是另外两个人。

    一个身穿非洲风衣裙的魁梧女性。

    一个身穿黑色水手服的纤细少女。

    这样的两个有着鲜明的外貌特点的人，却有着相同的身体特征。

    那就是，两人的头上都长着角。

    “鬼…”

    不是吸血鬼，而是鬼族。

    与雷姆和拉姆一样，活跃在日本神话的传说中，以力量和体能见长，肆无忌惮的危害着人类的鬼之一族。

    眼前这两个人，正是这个世界的鬼族。

    而且，还均都不凡。

    特别是那个身材魁梧高大的女性，浑身都在涨动着力量感，给方里的感觉就像是将一整艘战舰的性能都压缩在了身体中一样，非常强大。

    恐怕，这个身材高大的鬼，即使比不上还没有失去角之前的拉姆，那也凌驾在雷姆之上了吧？

    至于那位佩戴着太刀的纤细鬼族少女，就算比不上前者，亦是不会弱太多。

    换言之，这两个鬼族的女性都是第四等级的存在，只怕，在鬼族当中，那都是佼佼者中的佼佼者了。

    这样的两个鬼，再加上箭术神准的罗宾汉后代。

    此时此刻里，方里面对的就是这样的三个人。

    气氛，开始变得紧绷了起来。

    紧接着，那纤细的鬼族少女便是开口了。

    “阎姐。”对方冷冷的说道：“被霸美大人所看重的人类，就是他吗？”

    “正是。”阎以豪迈的姿态，回答了同族的问题，这般说道：“汝觉得如何啊？津羽鬼？”

    被阎称为津羽鬼的鬼族少女沉默了下来，打量了方里一眼，随即，如此评价。

    “看上去似乎只是一个不中用的人类，可不知道为什么，总有一种很危险的感觉。”

    如同雷姆与拉姆一样，身为鬼族的津羽鬼本能的察觉到了方里的本质。

    而面对这样回答的津羽鬼，阎只是哈哈大笑。

    “其实，余也是这么觉得的。”

    这么说着，阎看向方里的眼神中却充满了战意。

    “虽然不认为区区一介人类能够胜过霸美大人，可这个人类确实很强，哪怕是现在余都有种按耐不住的想跟这个人类打一场的冲动。”

    这并不是随便说说亦或者是虚张声势，而是真心实话。

    证据便是阎抬起了那巨大的铁棒，轻轻一抡。

    顿时，强烈的劲风搅动而起。

    然后，阎便是站了出来。

    “人类。”阎如此说道：“汝之姓名为何？”

    闻言，方里没有回答，只是漠然无比的说了这么一句。

    “看样子似乎是冲着我来的，可却连我的名字都不知道，看来，你们鬼族确实是只凭借着力量肆无忌惮的乱来的一族，估计开着轰炸机到这里来也从来没有想过会引起多大的骚动吧？”

    听到方里的话，阎歪了歪脑袋。

    旋即，如此出声。

    “人类啊，汝会因为面前有蚁穴就停下赶路的脚步吗？”

    一句话，告诉了方里，为什么会出现这样的状况。

    “对于吾等来说，聚集着贫弱人类的岛就像是蚂蚁的巢穴，因为蚁穴中的蚂蚁会惊慌失措就放弃便利的移动手段，那根本就是可笑之极。”阎这般说道：“余只在乎霸美大人的命令，而霸美大人的命令则是让余将你带过去，为此，别说是区区人类的恐慌，就算与师团和眷属双方同时为敌，余亦不会有任何的迟疑。”

    那与其说是信念，还不如说就像是理所当然的常识一般，被阎给轻而易举的说了出来。

    这其中，固然有对霸美的忠诚。

    可更多的，只怕还是对人类的轻视吧？

    “毕竟，人类明明有着极为庞大的数量，可却近九成以上都是贫弱无力的废物啊。”阎咧了咧嘴，说道：“鬼族个个都是精英，就算不是战斗型的鬼，那也比一般的人类强大得多，就是因为吾等舍弃了无用的群体优势。”

    所以，鬼族的数量极少，却个个都很强大。

    在这样的鬼族之人看来，数量繁多，却几乎全是弱者的人类，根本不值得放入眼中。

    “不过，人类也会开出强大的武器，唯独这一点，吾等鬼族办不到。”

    阎坦然评论。

    “只是，果然这个世界还是由强者在说话，汝难道不这么觉得吗？”

    阎的话语，让方里不由的撇嘴笑了。

    “原来如此。”

    方里自言自语般的说了这么一句。

    “难怪你的话那么多，原来是自以为自己是强者吗？”

    “可是，在我看来，你还是有点弱啊。”

    “不知名的鬼。”

    此话一出，一股尖锐的杀气顿时笼罩向了方里。

    “居然敢侮辱阎姐？该死！”

    话音一落。

    “啪！”

    随着一道清脆的踏地声，一道身影以惊人的度，窜至方里的面前。