    得知清廷内部的矛盾和虚弱，朱慈烺上奏上奏集结大明所有精锐，出关收复辽东失地，一举荡平盛京。

    历史上，崇祯十三年，皇太极发动了松锦之战，想要打破关宁锦防线，为入主中原做最后的准备。

    清军虽然多次入关，甚至深入到河南和江苏北部，但他们都是翻山越岭破开长城关口的，从辽东到京师的平坦路线只有从山海关走。

    松锦大战从崇祯十三年持续到崇祯十五年，这是一场关于明清双方的国运之战，双方各投入了十几万精锐，崇祯几乎把大明所有精锐都调去了，打得是异常惨烈。

    惨烈到明军丧师五万多精锐，清军不详，连史书上都不敢写死了多少人，估计不会少于三万！

    前期明军攻势处于上风，连下两红旗和镶蓝旗三座大营，清军一些旗主一见蓟辽总督洪承畴的大旗就被吓得当场跑路。

    清军前线总指挥多尔衮都被打的节节败退，多次向盛京的皇太极求援，最终皇太极派人奇袭五百里，断了洪承畴的粮道，明军最终才落于下风，最终惨败。

    历史上的松锦大战时，李自成趁着大明精锐在辽东血战，迅速壮大，比之以往更盛数倍，席卷中原多地，连洛阳都被攻下。

    大名内外交困，财政困难，辽东后勤不继，朝廷又多次对洪承畴施压，让其速战速决，这才导致松锦大战彻底战败。

    辽东战败后，大明倾尽国力打造的九边精锐损失殆尽，再无能力御敌，朝廷威望也急剧下降，已经无力掌握各地军队。

    朱慈烺准备提前打松锦大战，是经过深思熟虑的，现在大明内部流寇基本被扑灭了，局势相对稳定一些，最主要的是，不能让皇太极掌握主动权。

    论战后恢复，大明肯定不如满清，大明各地经过常年战争，又经常此次清军入关，早已被搞的乱七八糟的，加上天灾频频，没个几年时间是恢复不了的。

    像被屠城的济南城，历史上直到清朝乾隆年间才恢复到明末的人口和经济，才有了大明湖畔的容嬷嬷........

    满清地方少，虽然是小冰河时期，但几乎没有旱灾发生，生存环境比大明关内稍好些（评论区见明末旱灾分布图那个论文，置顶帖子）。

    小冰河时期并不是地方越北受灾越严重，它的主要破坏力是极冷天气下产生的自然灾害，比如：夏天大旱与大涝相继出现，冬天则奇寒无比，不光北直隶，连南直隶、福建、广东等地都狂降暴雪。

    论短时期的恢复，大明会处于劣势，这场仗不得不提前打，朱慈烺也很有信心，七万天武军给清军的压力将会巨大的（战死加受伤不能出战近万人）。

    朱慈烺的提议让群臣哗然，崇祯觉得有理，很快召开了廷议。

    朝堂上，内阁首辅薛国观等人表示支持出兵辽东，改原有的防御政策为主动进攻。

    枢辅杨嗣昌觉得不妥，他言道：“京畿和山东各地遭到清军洗劫，没有几年很难恢复，现在国困民乏，想要支撑一次大规模大战很不现实，后勤粮草必然跟不上。”

    谁都知道，没有粮草保障，大军会军心不稳，不战自溃。

    朱慈烺道：“可以先恢复漕运，从江南运粮，南直隶和湖广皆有大量存粮，足可支撑十万大军一年的消耗。”

    杨嗣昌道：“即便江南有屯粮，筹集粮草也要数月时间，加上运往辽东，需耗时近一年，最快也要半年，如何能赶上战事？”

    朱慈烺信誓旦旦道：“只需三个月即可！”

    杨嗣昌不解，众臣们也好奇，皇太子有何办法提高运粮效率？

    朱慈烺很是自信，他在江南建设众多的粮店，囤有大量备战的粮草，就是为了应对突发的战争。

    陈新甲也道：“殿下，即使江南的粮草三个月内能运往辽东，那三个月内呢，大军吃什么？”

    朱慈烺言道：“清军掳走了大明大量的百姓和粮草，他们辎重太多，绵延数十里，肯定走不快，只要集中所有骑兵前去追击，在其出关前截下，那些粮草辎重足够十万大军食用两个月。”

    朱慈烺又道：“到时朝廷只需要在两个月内筹集一个月的粮草运往前线就行，后续的粮草则由江南提供。”

    清军前往的青山口是长城的一个关口，数万清军想要带着几十万被俘百姓和粮草辎重出关，少说也要走几天，完全可以在关口将他们截断。

    一直默默不言的洪承畴忍不住提醒道：“殿下，丰润距离青山口只有二百里，此时从京师再派军追击奴贼，只怕有些迟了。”

    朱慈烺笑道：“本宫早在三日前便已经传令天武军各部，集中所有骑兵前去追击了，此时应该得手了........”

    殿中一些大臣眉头微挑，看向龙椅上的崇祯皇帝，却见圣上仿若老僧入定，面无表情，一言不发。

    陈新甲道：“敢问殿下，派出多少骑兵前去？”

    “两万精骑！”朱慈烺道，此次北上，他几乎把所有天武军的骑兵都带上了。

    “这.......怕是有些不足吧！”陈新甲眉头紧锁。

    区区两万骑兵，就想从数万清军口中夺食，怕是难以作为。

    清军中也有不少骑兵，实力不可小觑，大明的骑军能与之匹敌者，为数不多。

    朱慈烺不语，他对天武军的骑兵极有信心，他们不仅使用群狼战术，还能步骑交替作战，遇到强敌，可下马当结阵排枪，敌方溃逃，又可上马挥刀直追。

    杨嗣昌又道：“殿下，这些都是您的筹划，臣以为实施的难度颇大，倒不如先放一放，目前大明需要的是恢复发展，安抚百姓......”

    朱慈烺打断了他的长篇大论，用不容置喙的语气道：“打完了再发展！”

    杨嗣昌抬头看了看，意思想让崇祯拍板。

    崇祯虽然对朱慈烺私自调兵心有不满，却罕见的没有发怒训斥，他很清楚，大敌当前，朝廷必须上下一心，而他就是朝廷的表率，家不平，何以平天下。

    见群臣看来，他缓缓开口道：“此事，且看前线战果如何吧，夺回了粮草就发兵辽东，如果没有，就此休兵！”

    群臣齐呼万岁........

