    第801章 血囚界   

    “杀！”

    

    魂祖等人面面相觑，只在刹那间便做出决定，朝人祖和宙神他们追杀而去。

    

    血族还有援军，数位无敌血尊很快就会到来，再想搜魂血族，恐怕极其困难，即便最后能做到，也必将付出极其惨烈的代价。

    

    反观宙神他们。

    

    宙神在献祭力量，爆发九重天道后，已是彻底无力，人祖引爆天之剑，自身的反噬也是极强，气息衰竭到极点，难有战力。

    

    黑暗族族长和青天力战，也有负伤，至于归来的雪祖，更是不足为虑。

    

    既然青天愿以道立誓，选择便简单了。

    

    怎么看，也是诛杀宙神他们更容易些。

    

    ‘愚蠢的家伙。

    ’血尊荒暗暗冷笑，有些人是注定被利用的，当然，他不会说出来，就如之前那些真真假假的话，无非也是想将这些敌人的战火引向寂灭天道。

    

    他没有趁势追杀出去，看了眼星渊方向，然后快速恢复血意。

    

    刚才那些家伙可是奔着搜魂的目的，战斗之激烈可想而知，他们虽未受到重创，却也负伤不轻，消耗极大。

    

    看情形，今日寂灭天道，怕是在劫难逃，他需要为后面而准备。

    

    “轰！”

    

    黑暗族族长在人祖引爆天之剑时，便顺势而退，快速追上血尊杀，正与之缠斗交战，没有脱离这片星海。

    

    看着呼啸而来，气息衰竭的人祖，又看着后面疯狂追杀而来的青天等人，神色凝重到极点。

    

    “我留下吧。”

    

    黑暗族族长对着人祖说道，声音有些苦涩，却是无比坚决。

    

    强敌太多，人祖引爆天之剑的确带来极大的冲击，但想要让宙神彻底离去，显然还不够。

    

    人祖已无力，便让他来断后吧。

    

    人祖想说什么，黑暗族族长却抢先道：“宙神需要你。”

    

    “要活着。”

    人祖只说了三个字。

    

    黑暗族族长没有回应，只是黑暗神碑开始绽放，无尽黑芒更加凶猛的激荡而出，黑暗似要笼罩整个星海。

    

    血尊杀神色微变，这器物挡住他数次箭矢，他自然清楚其威，此刻似要引爆，他怎会不惧。

    

    但更多的还是震怒。

    

    他率先杀出，是为解决寂灭天道，却被数次破坏，眼看着那宙神宫将要消失不见，若不及时追逐，恐怕真要被之逃脱。

    

    咻咻咻。

    

    就在这时，星海传出清脆的破碎声，就看到无数身影划破星海，直接贯穿无边黑暗，其速快到极致，没有丝毫停留的直入星渊。

    

    是羽族。

    

    那些拦截楚允儿等人的羽族归来，对其他一切都没有兴趣，一心只想回救银羽界。

    

    咻咻咻。

    

    伴随着羽族的归来，又有诸多身影朝这边急速而来，远远凝望，为首的赫然正是楚允儿等人。

    

    甚至尸祖也到了。

    

    他们呼啸而来的路线，正好和宙神宫离去的路线重合，瞬间汇聚一处。

    

    看着他们到来，人祖增添了几分希望，当即高喊，   

    “不要过来，允儿，护送秦风回天渊。”

    

    楚允儿跳目这边，虽然不知战斗过程，却也能看清局势，而且人祖都决意撤离，显然此战艰难，故果断道：“走！”

    

    “走？”

    

    遽然间，星渊深处传来一道淡漠的声音，仿佛蕴藏着极致力量，竟能穿透一切，清晰的响彻在诸人耳间。

    

    那一刻。

    

    血尊荒等血族神色微变，快速看向星渊。

    

    正欲引爆黑暗神碑的黑暗族族长不由得停下，与之对峙的血尊杀，也暂缓了血箭的凝聚。

    

    便是杀意如涛，疯狂追杀而出的青天等人，都下意识的减缓速度，神色无比警惕。

    

    还有人祖，他凝望星渊，那苍白的神色间，满是极致的凝重。

    

    那一瞬间，所有都生出一股不妙，似乎一股前所未有的恐怖危机，正在降临。

    

    “轰隆。”

    

    在所有凝重警惕的目光下，星渊轰然炸裂，无数禁制力量四下激荡，横飞不断，连带显现而出的银羽界，都被一股恐怖力量打穿来。

    

    那巨大的星辰上，出现一个恐怖黑洞，更准确的说，是一个血洞，那恐怖的巨洞满是血色，急速湮灭着银羽界，仿佛域界的世界，无法承受这一击之力，正在崩碎瓦解。

    

    紧接着，血色激荡，顷刻间覆盖星海。

    

    那些血意仿佛蕴藏着极致空间之力，顷刻间便覆盖无穷远，放眼所望，皆被血意笼罩。

    

    这片星海仿佛瞬间化作血界。

    

    “轰隆。”

    

    即将消失在星海远处的宙神宫，同样被血意笼罩，宙神宫速度不减，笔直的撞击其上，竟发出剧烈轰鸣，像是撞击在什么坚不可摧的力量上，竟没能穿透而过。

    

    这使得叶轻语、楚允儿等人神色狂变。

    

    “生死两极！”

    

    楚允儿第一时间爆发全力，无数莲花瞬间绽放，又快速凝聚成一，生死两极之力运转不休，狠狠的轰向前方血幕。

    

    “寒道！”

    

    “战诀万重印！”

    

    “毁灭之风！”

    

    ……   

    叶轻语、秦暮羽、宗镇天等所有强者皆是道域全开，力量汇聚一处，疯狂的狂轰而出。

    

    人祖传讯天渊前来驰援，楚允儿虽然没有率领所有力量出击，但大天尊和中位天尊可是全部出动，足足数十人之巨，此刻道域全开，道威杀伐极限爆发，其威之恐怖，便是无敌天尊迎面，也得骇然避退。

    

    然而却是无用。

    

    轰鸣声震荡星海，余威疯狂激荡，待得所有道威渐渐散去后，诸人惊骇的看到，那层淡淡的血幕依旧横断在那里，闪耀的血芒，将所有道威杀伐生生挡住，没能撼动分毫。

    

    这让诸人近乎绝望。

    

    这是什么血意，超越天尊吗？

    

    “血囚界！”

    

    秦风的声音从宙神宫内传出，他的身影也快速显现，气息依旧衰竭，神色苍白可怕，然而此刻，那苍白的神色间，却浮现出前所未有的凝重。

    

    不仅是他们。

    

    远处的人祖和黑暗族族长见此一幕，不知为何，一颗心勐的下沉，就连青天他们的神色都显得无比凝重起来，一时间忘了追杀。

    

    血尊杀笑了。

    

    笑的很放肆，仿佛已经看到最终的结局。

    

    “血囚界，是他，他竟然出现了……”血尊荒同样惊呼出声，一双血瞳看向爆裂的星渊，也是前所未有的震撼凝重。

    

    身旁那些血族，更是浮现出强烈无比的恐惧。

    

    

    

