    苍炎接过鸟笼，放入了旁边的研究台上面，按下旁边的按钮后，仪器轰隆隆的便发动起来。

    这些仪器都是高价购买的。

    各种分析器具，基本都是拿来分析超凡物品，解析各种神奇材料。

    当然只有仪器并不行。

    最主要的是研究人员，如果没有对应的知识和经验，贸然研究这些东西，很有可能会直接被反噬。

    这也是白羽一直没亲自动手的原因。

    虽然他一直在跟着苍炎学习，但是在这方面，学习的进度十分缓慢，更多的是靠着感觉，经验。

    反正十分唯心。

    “就这样便可以了？”

    白羽看着在一个漏斗状容器里不断沉浮的鸟笼，里面装满了蓝色液体，不断沸腾，冒出一个又一个蓝色水泡。

    鸟笼浸泡在其中。

    不断下沉，很快就被水流给浸泡得消失。

    这些液体白羽并不清楚是什么，但是看样子，应该不是什么好东西。

    至于这个仪器。

    白羽到是很清楚，分析仪，而且还是最高端版本的，和帝国科研室内用的信号一模一样。

    至于价钱嘛。

    白羽当时是拖熟人买的，拿的是友情价，六百万，所以他才会记得如此清楚。

    “没问题，等分析仪把成分解析出来，我才能做出更好的判断。”

    苍炎解释道。

    白羽点点头，又拿出了能量已经濒临耗尽的黑夜之眼，“顺便把它充满。”

    苍炎愣了愣，然后才反应过来：“看来这一次还是比较危险，你居然连黑月之眼都使用了。”

    以她的了解。

    像黑月之眼这种大杀器，如果不是到了最危急的时候，白羽绝对不会使用。

    苍炎接过黑月之眼，把它放到了一个像是水晶球座的容器上面。

    黑月之眼需要黑月能量。

    而这个装置，是苍炎专门研发出来，用来从破碎的黑月世界吸取能量的东西。

    也只有靠它，才能够快速的给黑月之眼充能。

    忙完了这一切，白羽这才走出练功室，给了苍炎去研究的时间。

    他则是到了月女她们的练功场。

    “导师”能力需要不断锤炼，才能尽快的熟系、掌控，乃至到最后的消化。

    连续和几名老朋友见了面。

    在白羽离开的时候，伯爵府全靠他们才能够撑起来，宁琼两家，现在已经绑定成了一个团体。

    而他就相当于中间人。

    不管是琼家还是宁家，其实之前都是互相不相信的，只有白羽，双方都能够信任。

    如今伯爵府能够维持，也多亏两家的支持。

    所以对于他们，白羽还是极为放心，毕竟伯爵府不仅是他一个人的，也是琼宁两家的代表。

    只要伯爵府立于此地。

    那琼宁两家不管是做生意，还是做其他的，都能够受到一定程度的照顾。

    至少在维尔利多范围内，两家能够受到照顾。

    和众人见面，吃了一顿团圆饭后，白羽便开始继续刻苦的练习。

    城外的战争他插不上手，只要城内安稳，他就算是超额完成了任务。

    独自回到房间。

    白羽深吸一口气，回到自己的房间，关上了大门。

    之后。

    他坐在椅子上，意识缓缓消失，进入了学霸空间中。

    深邃的黑色，就像是一块巨大的黑色幕布，遮挡在学霸空间的天空上。

    在呈现知识树的那面墙壁后面，则是不断旋转的星空。

    璀璨星河，光芒不断。

    白羽站在这面墙壁前，每次都感觉到此地是如此的宏伟，而任何生物和浩瀚星海比起来，都这般渺小。

    稍微做了一下感慨。

    他走到了知识树旁边。

    一共两颗知识树，其中一颗已经基本上完全展开，正是以神秘学为基干，各种分类学科为分支的那一颗。

    这一颗知识树，已经被白羽升级到了LV3的等级。

    其余的分支学科。

    比如说魔药学、机械学、封印物学等等，都已经到了三级圆满的层次。

    之所以没有突破。

    是因为神秘学还是停留在LV3，无法突破进入下一层。

    另一颗知识树。

    则是以武道为主干的。

    当然了，现在那颗知识树还处于被一种朦胧的雾气遮挡的状态，除了一个光溜溜的主干外，其余分支都还无法看见。

    想要看见这一颗知识树。

    应该是要等之前这一颗知识树圆满后，才会开启下一颗。

    白羽深吸一口气。

    在学霸空间中，能够最直观的提升自己的方式，除了任务面板，抽奖面板外，那就是梦境战场了。

    学霸空间的梦境战场，是进入漫梦界的入口。

    虽然白羽还没有搞懂原理，但是学霸空间这种地方，本来是超出常人理解的地方。

    白羽走到任务面板前。

    前两个任务，都是提升学科知识，对于现在的白羽来说，并没有什么作用。

    至于噩梦任务。

    这是获取下一阶段非凡魔药的关键，现在他的“导师”魔药还没有消化，没有必要去接受这个噩梦任务。

    任务面板暂时不用动。

    至于抽奖面板，白羽还有一次抽奖机会，但是他迟迟都没有使用。

    上次抽了两次。

    结果毛都没有抽出来。

    他已经隐隐觉得，这学霸空间的抽奖系统，可能是越抽到后面，就越难出货。

    这一次抽奖机会，估计也出不了什么东西。

    所以白羽准备多存几次机会，一起抽，这样说不定概率会大一些。

    这两处地方都不在考虑。

    白羽想了一会，躺入了梦境战场的棺材里面，轰隆，棺材盖关闭，他眼睛一黑。

    紧接着。

    随着脑海一阵昏厥。

    睁开眼睛时，他已经站在了一所残破的宫殿中，落日的余辉下，金碧辉煌的宫殿依稀可见往日的荣光。

    一名女子正漂浮在宫殿大厅中，坐在一张黄金桌子前面，正在做一种白羽完全不懂的棋类运动。

    巨人王庭的风景很好。

    天气基本上都是这样，风和日丽，万里无云。

    女巨人凯瑟琳见到白羽从宫殿外走来，放下手中的棋子，脸上露出一丝不易察觉的笑容：“你怎么来了？”

    距离上一次白羽来巨人王庭，已经距离了很长一段时间。

    只不过。

    在女巨人漫长的生命里，这一段时间，和打了个盹差不多。

