    <!--go-->而除了世家豪族以外，公房里还坐着几个皇亲国戚，乃是景武帝兄弟的子孙，安庆郡王、誉山镇国将军、山南辅国将军、河灵辅国将军。

    他们听见二皇子的话也急了，赶忙问道：“陛下可有问起我们这些皇室宗亲？”

    二皇子摇头：“没有。”

    父皇就没把你们放在眼里过，所以根本没问你们，只点了应阁老跟明琮的名字。

    安庆郡王他们听罢，松了一口大气……没问就好，没问就是不知道他们也参与了谋逆，那即使事败，他们应该也不用死。

    可他们不想再在景元帝的高压下过日子了，今晚定要弄死景元帝，是看向应阁老跟明琮，道：“应阁老、明大人，就快天亮了，这事儿不能再拖下去了，还请二位为大局着想，去见见景元帝……毕竟见一面就能知道十二大粮仓的位置，何乐而不为？”

    说完是看向其他世家豪族的人。

    只要不是自己死，这些人都是赞同的，宋老大人站出来道：“应阁老，不如你们去见见他吧，这迟迟不去，只会让他多活一些时辰。”

    反正问到十二大粮仓的位置后就会把景元帝弄死，他是再也无法对世家豪族下手了，所以你们还怕什么，赶紧去啊。

    明琮听得眯起眼睛，看向应阁老。

    应阁老道：“咱们一块去吧。”

    这！

    宋老大人他们惊了……心可真毒啊，这是想要曝光他们，要是有个万一，就让他们也一起死啊。

    明琮又看向二皇子。

    二皇子给在场的所有人深深一揖，道：“诸位，咱们已经是一荣俱荣一损俱损，莫要多说了，在场的人有一个算一个，全都要去。”

    安庆郡王差点炸了，跳起来道：“我们这些老东西就不用去了吧。”

    二皇子道：“您老是父皇的族叔，理应到场做个见证，走吧，再晚天就亮了。”

    他们的计划是今晚就把事情做成，明天带着景元帝一起上早朝，让他露个脸，以证明他是自愿传位给自己的，之后就会让景元帝死。

    他服丧二十七天后，立马登基做新皇。

    “诸位，请吧。”二皇子已经快被景元帝折腾疯了，是不给他们不去的机会，直接威胁道：“谁要是不去，等事成后，下场也不会好！”

    宋老大人他们气得不轻，二皇子也是个白眼狼，这还没登基就敢这么威胁他们，要是他真的登基做了新皇，怕是也会对他们下手。

    明琮则是笑了，朝二皇子点点头后，率先离开公房，朝着明威殿走去……二皇子不可能登基，等过几天，他就会把二皇子陷害兄弟、弑父夺位的事儿昭告天下，然后杀了二皇子，自己登基做皇帝。

    至于卫家，他可以跟他们谈，要是谈崩了就去江南……熊岳的兵将很多都是他私下里养的，他们会帮他杀了熊岳。

    之后大楚就会三分天下，大家一起熬，而只要他占了富庶的江南，再拿到十二大粮仓，那他就有足够的钱粮可以熬到最后，成为那个一统天下的人。

    只可惜，这都是明琮的白日梦，他高估了自己，也小看了景元帝。

    ……

    明威殿后殿，景元帝看见他后，是笑了：“你果然是假忠心。”

    明琮也笑了：“陛下，忠心应该给值得的人，你可不值得臣托付全族。”

    又道：“你把大楚折腾成这样，够了，可以死了，速速把十二大粮仓的位置说出来，不然皇后跟太后可就要被你害死了。”

    明琮俊逸非凡，可他此刻的笑容却阴狠无比：“微臣不才，这些年靠着帮你抄家的机会，很是收了不少那些人家的死士，他们可都很想尝尝宫里女人的滋味，好为他们曾经的主人家报仇呢。”

    这话太过无耻，成功激怒了景元帝：“佞臣，你敢！”

    明琮笑了：“怎么不敢？到时候学一学奉哀帝，把后宫给烧了，毁掉痕迹即可，反正史书上写的只会是……楚疯帝无道，临终放火烧宫，拉所有皇族陪葬。而以你的疯癫，世人定会相信这个说辞。”

    哈哈，景元帝笑了：“朕确实很疯癫，也早就受够了你们，所以……”

    嗖！

    景元帝突然发难，一匕首削向明琮的脖子。

    明琮一惊，赶忙避开，可还是被疾风般杀来的匕首削掉了鼻头。

    尖锐的疼痛袭来，温热的血液流下，咚一声，被削掉的鼻头是落在明琮手里，他看着那个小小的鼻头，崩溃了，吼道：“乱刀砍死他！”

    可惜，回应他的是沈副统领以及一批御林军杀来的大刀。

    农大统领惊怒不已：“沈赳，你敢临阵倒戈，是想要你妻小今晚丧命吗？！”

    沈副统领笑了：“先担心担心你们的家小吧，五城兵马司的人、钧天卫的人已经把你们所有人的府邸给包围了！”

    咻咻咻！

    一阵尖锐的声音传来，殿外天空中有星火炸开，是：“令箭！”

    很快的，邬长震带着伏虎军杀到殿外，跟农大统领的御林军厮杀在一起。

    裴大人是屁滚尿流的跑进后殿，朝着裴阁老吼道：“祖父，邬长震带着伏虎军杀来了，他没有出京城，咱们被骗了！”

    他们原本以为控制住荣老将军跟钟寰就行了，怎知邬长震会突然冒出来。

    不用说了，这是个局，是抓住他们所有人的局！

    应阁老快气疯了，指着景元帝道：“疯子，你为了对付我们，竟然不派兵去阻拦卫家军！可你不派兵去对抗卫家军，即使把我们一网打尽了，你也是亡国之君！”

    哈哈哈，景元帝站在木榻上大笑着道：“亡国之君又如何？只要你们死在朕前面，朕就是赢家！”

    欻一声，又拔出立在木榻旁边的银枪，指着应阁老他们道：“你们这些吸垮两个皇朝的蛀虫，只有你们死了，天下黎民才能有活命的机会！”

    世家豪族私自养的奴仆少说也有百万之众，要是世家豪族倒了，天下就能多出几百万的农人。

    世家豪族积累的土地占了大楚三成左右，占的还都是富庶之地，只要世家豪族倒了，天下就能多出无数耕地。

    有了地，天下黎民就能繁衍生息，安居乐业，而这正是皇祖父毕生之志，那他也算对得起皇祖父了。

    而人多了，兵源就多了，等兵粮充足之时，下一个新朝的皇帝只要不傻就不会再容忍戎贼，一定会发兵灭戎，那他的夙愿，也能变相达成！

    景元帝披散着头发，目光锐利，俯瞰着殿内惊慌的众人，下令：“不投降者，乱刀砍死！”<!--over-->

