
    第349章轻幻双剑

    楚行云也向拍卖场中央望去，眼眉微微一蹙。

    他发现，这名老者出现的时候，端坐在大堂上的人群，都流露出了激动之色，眼眸紧紧盯着老者，表现得很是亢奋。

    “你不认识长青剑主？”看到楚行云目带疑惑，夏倾城诧异道。

    楚行云摇了摇头，他的确不认识这名老者。

    夏倾城直皱眉，解释道：“这名老者，唤为云长青，乃是万剑阁的剑主，他生性公正，从不徇私勾结，更不曾出手盘剥他人，因此，他在万剑阁也属于大人物，深受众人拥护。”

    “这次拍卖会由他主持，那么定然不会存在黑幕，更不会出现偏帮一方的现象，这对我们来说，无疑是大好消息！”

    听罢，楚行云露出了一抹笑意。

    试炼即将开始，任何人，都想要在这段时间内增强自己的实力，这次拍卖会，就是一大契机，是提升实力的最佳途径。

    由云长青主持拍卖会，他们很是放心，不会受到差别待遇。

    云长青站在中央处，开始宣讲一些关于拍卖的规则，同时，这次拍卖会的物品清单，也送到了每个人的手中。

    楚行云将清单打开，上面绘画着一幅幅物品画像，每一幅都画得活灵活现，栩栩如生，而在画像的侧方，还有一些文字说明，可以让人很直观的看到拍卖物品的具体情况。

    “你所说的剑器，莫非就是这套双剑？”楚行云瞥了夏倾城一眼，发现她凝视着一物，眼瞳微微紧缩，很是专注。

    此物，是一套双剑，名为轻幻双剑，位列一纹王器，剑生为二，一者轻盈灵动，另一者迷幻无踪，相互配合之下，可以让剑气藏匿在迷蒙幻雾之中，令人防不胜防。

    夏倾城回过神来，微微笑道：“我的武灵是双翼幻蝶，能衍生出重重幻境，恰好能够跟轻幻双剑完美配合，若能得到此剑，我的实力能提升四成之多。”

    “此剑的确很适合你。”楚行云笑着赞同，目光一转，继续看向了物品清单。

    这次的拍卖会，临近洗剑试炼，所有的拍卖物品，都是极为贵重之物，连王器都不再少数，只不过，这些王器都只是普通货色，最高者，也仅仅位列三纹层次。

    “嗯？”

    忽地，楚行云的目光凝固，落在了清单的角落处，在那里，绘画着一柄重剑，剑长四尺三，外表通体黝黑，剑体深黑之中隐隐透出红芒，两边剑锋都是钝口，很不起眼，容易让人忽略掉。

    只见楚行云细细打量着这柄重剑，眼眸最深处，竟闪过了一抹精芒，似乎对于此物的出现，表现得很是惊诧。

    夏倾城发现了楚行云的异样，看着那柄重剑，开口道：“这柄重剑看上去颇为玄妙，但，我劝你还是不要浪费时间，把心思放在此剑的身上。”

    “这话是什么意思？”楚行云发问。

    夏倾城顿了顿，回答道：“这柄重剑，乃是常名扬从一处秘境中得来，此剑的重量，足有千斤之巨，寻常地灵境之人，根本无法随意挥动。”

    “除此之外，此剑极为古怪，不管灌注多少灵力，都不会有所变化，可以说是一把废剑，常名扬将它送到拍卖场，估计是想趁着试炼在即，狠狠赚一笔。”

    “常名扬？”楚行云愣了下，追问道：“这柄重剑，是常名扬之物？”

    夏倾城重重点头，道：“听说是常名扬从一处秘境中得来，得到此剑后，让万剑阁轰动一时，都觉得此剑不同寻常，但细细尝试后，皆是觉得此剑无用，久而久之，就无人问津了。”

    这时，拍卖会正式开始了。

    随着云长青的出言，第一件拍卖品出现在了人群的视野中，顷刻间，一连串的报价声音响彻在大殿内，气氛尤为的火热。

    夏倾城也将视线移了过去，没有再查阅物品清单，然而，她扭头的一瞬间，正注视着漆黑重剑的楚行云，突然流露出一抹玩味笑意。

    “当初在齐天峰，常名扬堂而皇之的夺走了我的斩空剑，而现在，他拿出的古怪重剑，却是恰巧被我看到，难道说这就是一报还一报？”

    “不过，这重剑是否那件东西，我还不能完全确定，必须看到真品后，方能定夺……”

    楚行云在心中呢喃着，脑袋抬起，双眸朝着正前方的贵宾室望了过去，最终落在了一名独臂青年的身上。

    那人，自然是常名扬。

    两人所在的贵宾室，相对而立，很容易就能看到对方。

    此时，常名扬并没有注意到楚行云的目光，他凝望着下方的拍卖台，不时出言报价，将一些珍稀灵材购买下来，以此炼制丹药，提升自身修为。

    不仅是他，在场所有人都是如此，挥洒千金，只为购得心头所好。

    “下面这件拍卖品，名为轻幻双剑。”云长青的声音提高了许多，手掌挥动，闪烁着青红两色光华的双剑，便出现在拍卖台的上空，剑身迷蒙，将整座宫殿都笼罩住，如梦，如幻。

    “这套双剑的介绍，想必大家都有所了解，一旦释放出灵雾剑光，即可攻，也能守，实乃罕见之物，起拍价为五十万灵石，每次加价不得少于一千枚。”

    话音刚落，下方的人群顿时陷入了沉默中。

    在正常的情况下，一纹王器的价值，也就在五十万灵石左右，这套轻幻双剑，虽说能攻能守，但这两方面，都算不得很出色。

    花如此高昂的价格，购买一件平庸之物，实在是有些不值得。

    如此想法，在人群的心中浮起，一时之间，整个宫殿竟变得有些安静下来，没有一个人出言报价，都选择了沉默。

    这一幕，让夏倾城尤为惊喜，玉手伸起，刚准备报价，毫无征兆的，一道嘹亮雄浑的声音陡然响起，叫价道：“我出五十五万灵石。”

    咯噔！

    夏倾城被这股声音吓到了，青葱玉手，顿时僵硬在了半空中。

    这把声音，她并不陌生，甚至可以说是极为熟悉，赫然出自常名扬之口！
