    冯铁峰并没和韩子羽针锋相对，而是一言不发站在原地静等着夏稷的答案。

    夏稷缓缓开口道：“那盏无恨灯，在老魔和我手里流转多次，这其中，我们也聚集了不少高手想要破解无恨灯的秘密，结果一无所获。”

    “无恨灯的灯灵，除了对杀陈野感兴趣，不愿意与我们进行任何合作，我们用尽手段对方也是油盐不进。我们又怀疑灯灵掌握着至关重要的线索。我思来想去，还是觉得把无恨灯还给陈家更好一些。说不定，还会有什么意外的惊喜。”

    冯铁峰点头道：“我明白了！”

    “第三个问题是，女丑大巫真能准确的把陈野送回我们想要的那个时代？”

    夏稷正要说话，女丑却先一步说道：“不行，我没有那么大的本事。陈野会回到什么时候，得看你们的运气。而且……我只能送他三次。三次之后，你们还拿不到想要的东西。我就无能为力了。”

    冯铁峰看向夏稷时，后者在微笑之间将一把刀递到了冯铁峰面前：“陈野三次找不回无恨灯，你就杀了他，我不想留着这么危险的一个对手。至于说无恨灯，我想陈如飞身上也该有些线索。”

    冯铁峰面无表情接过匕首退回了原位。韩子羽却说道：“冯铁峰，三公子似乎在问你，陈野是不是还有后手，你问了这么多问题，好像都跟三公子交代的事情无关吧？”

    冯铁峰摇头道：“我的每一个问题都很公子的计划大有关系。如果，我没猜错，异调局的大批人手已经赶来阳龙山了。”

    夏稷眉头一挑：“何以见得？”

    冯铁峰道：“你的计划可以说十分完美，尤其是白骨庙出现了变数之后就更为严密，几乎是无懈可击。唯一的漏洞就是你送还了无恨灯。这等于是在提醒陈野：你的目标是《无恨灯决》。仅凭这一点，就足够陈野调整计划了。”

    韩子羽冷笑道：“你未免把陈野说得太神了吧？如果陈野真有这样的本事，为什么不一开始就跟我们分出个高下，反而要等到最后一刻再绝地反击。”

    绝地反击看似惊艳至极，实际上却是凶险无比，一旦失手就会毫无退路。真正的高手不会玩这种惊险，只有被逼无奈才会冒险赌命。

    冯铁峰道：“如果陈野手下有三百……不，二百名术士，他不仅不会如此冒险，还会成为我们的噩梦。”

    韩子羽冷哼一声道：“危言耸听。”

    夏稷沉声道：“你说的很有道理，继续说。”

    韩子羽赶紧道：“我觉得，公子的计划……”

    夏稷冷声打断对方：“我说的是冯铁峰，不是你。”

    韩子羽的脸色瞬时间难看到了极点，冯铁峰没有理会对方的脸色继续说道：“陈野做事虽然让人捉摸不定，其实也有迹可循。”

    “如果，现在是陈野单枪匹马杀上了阳龙山，他肯定会拼死下阴龙潭。但是，他在带着同伴的情况下，就会替叶玄他们考虑后路。所以，我敢断定陈野准备了后手。这个后手有七成的可能是在小糖豆的身上，另外两成在异调局后援高手那里，还有一分说不定就落在了王鹿身上。”

    冯铁峰竖起一根手指道：“陈野说的一小时，就是他们最后发起总攻的时间。一个小时之内陈野所有的后手会陆续出现，对阴龙潭形成合围。那时，才是我们分出胜负的时候。”

    “有道理，有道理……”夏稷频频点头自言自语道：“陈野的杀招究竟放在哪儿了？”

    夏稷思忖半晌忽然开口道：“韩子羽，马上通知钱家人，让他们出手阻拦钱落落，无论如何不能让能他们从修罗血衣的方向脱身。”

    “召集藏剑门弟子，全力截击陈如飞，初云知。另派三十名……不，五十名长老团成员，调集半数供风堂高手牵制初云知。一旦李知云现身，无论付出多大代价都要将其击杀。这个世界不需要李知云。”

    “另外，通知外围弟子，缩小包围圈，决不能让王鹿潜入阳龙山。调集护法堂高手全力压制小糖豆。”

    夏稷连发了三道命令还是觉得不放心：“韩子羽马上通知宗门，让他们再求古先生出现，告诉他，他要躲的人在异调局，那人叫林妍。你下去安排吧！”

    韩子羽诧异看向了夏稷：“公子，你这……这……未免有些小题大做了吧？对付一个陈野，竟然要出动宗门外事盟半数高手，这是不是……”

    夏稷声音一冷道：“我不是在征求你的意见，而是让你执行命令，你不需要多说，马上去做。”

    韩子羽在四公子手下多年，四公子对他一向尊重有加，很多事情都会征求她的意见。自从四公子被抓入黑牢，她的地位便一落千丈。

    韩子羽本以为四公子入狱之后，她能取代四公子的地位，却没想到宗门从没想过要安排她的位置。加上四公子被抓，和韩子羽本身不无关系，四公子旧部不服韩子羽，她也压不住那些老资格的宗门高手。在宗门当中并不如意。

    现在，夏稷宁可相信，韩子羽眼中的叛将冯铁峰，也不愿听他的意见。韩子羽实在忍受不了这种无视，故意说道：“公子，我觉得破敌的关键还是应该在陈野身上。只要我们掌握着陈野，就能立于不败之地。既然，我们只需要陈野的神魂，何不先斩断陈野四肢。只留他一条活命，永绝后患？”

    韩子羽知道，夏稷的行事作风，他虽然能为了达到目的不择手段，却不会对一个失去抵抗能力的人下手，能让他出手的人，至少也是值得他重视的高手。断人四肢的事情，自然得交给冯铁峰去做。

    韩子羽是在故意为难冯铁峰。

    夏稷点头道：“说的不错，冯铁峰动手吧！”

    冯铁峰几乎没有犹豫就直奔着我身边走来，亮出匕首直奔我肩甲上刺落而下。

    冯铁峰手里没有长柄的兵器，唯一能用的就是匕首，但是并不妨碍他卸掉人的四肢。用刀高手的眼里，哪怕是锋利一点的铁片也足够给对方造成致命的伤害，只要冯铁峰将匕首刺进我关节的缝隙，他就能用刀划开我的骨缝儿，像是屠夫拆肉一样卸掉我的四肢。

    冯铁峰匕首临近的瞬间，忽然被一股不知来自于何处的巨力崩飞了兵器，自己空着手往后倒退了两步，惊疑不定的往我身上看了过来。

    女丑却在这时开口道：“夏稷，你动手卸掉他四肢之前，我需要提醒你一句。肢体不全的话，就算被我送入大梦秘境，也不能自由活动。如果，你拿不到想要的东西，不要怨我。”

    夏稷微微皱了皱眉头：“先不要卸掉陈野四肢。”

    冯铁峰微微躬身道：“不卸掉陈野四肢的话，可以先封住陈野体内的夜叉血，他没了夜叉血，只能算是一个体魄稍强的士兵，我们当中任何一个想要杀他都易如反掌。不过，这件事儿还得韩子羽来做。”

    “去做！”夏稷甚至不愿意多看韩子羽一眼。

    韩子羽咬牙道：“四公子确实研究过，怎么封印夜叉血，但那只是停留在理论的阶段，我没试验过。万一……”

    “陈野不就是最好的试验品么？”夏稷看都不看韩子羽一眼：“动手做吧！”

    韩子羽只能走上前来，撕开我的衣服，将十八只银针依次扎进我的体内，才退到了一边。

    夏稷向女丑说道：“大巫，现在可以开始了么？”

    “可以了。”女丑稍稍回答了一句，再不说话了。

    冯铁峰却低声问道：“公子，那种大梦秘境可靠么？让人穿越千年怕是……”

    夏稷摇头道：“这个我也无法确定。我向古先生了解过大梦秘境的事情，他说，那是一种类似于命数师推演过去的秘法。简单的说，就是让人的魂魄通过天道之机回到过去，像是做梦一样以旁观者的身份看见过去发生的事情。”

    “但是，大梦秘境又不同于命数推演，无法精准的固定在某个时间里，只能碰运气。运气好自然能看见自己想看的东西，运气不好就等于白白浪费的机会。大梦秘境是在欺骗天道，所以不能多用，一旦被天道发现有人在偷渡过去，无论是谁都要受到天道之罚。”

    夏稷说话之间转头看向了冯铁峰：“受罚的人里，也包括了你我。”

    冯铁峰眉头微微一扬：“是因为，我们是逼迫陈野进入大梦秘境的人。所以，我们才会受罚么？”

    “对！而且会比陈野受到的天道之罚更重。”夏稷微微点头道：“冯铁峰，你现在知道该怎么做了么？”

    “属下明白！”冯铁峰道：“逼迫陈野如梦都是属下所为，跟公子无关。”

    “你说错了！”夏稷摇头道：“天道可不是什么三岁小孩，他能分清谁在骗他。我的意思是，后面的事情交给你来做。”

    “属下明白了！”冯铁峰知道夏稷是在尽可能减轻自己身上的责任，后面的事情交给他，就是说让他逼着我重新进入梦境。

