    随从道：“关于这孩子的消息，小人还未曾查清楚。不过，既然云姑娘待在潘家，那还是应该从潘家着手。”

    “去查。”陈境裕果断说道，“最好把那个孽种给带来。有了证据在手，还怕那云奉仪不就范么？”

    随从有些犹豫，低声说：“世子爷，咱们这样背地里查太子殿下的女人，殿下知道了会不会……”

    “蠢货！”陈境裕骂道，“你以为自古以来，上位者要付出的是什么？哪个不是踩着无数的尸骨？何况……咱们又不需要惊动太子殿下，只要让那个女人知道就行。”

    随从赞道：“世子爷英明。”

    “还有，”陈境裕吩咐，“去叮嘱纪金，这段时间他就安心留在国公府养伤，不要露面。以免打草惊蛇。”

    “小人明白！”

    随从兴冲冲的回去查。

    吸取了纪金的教训，随从不敢明目张胆去查，就从潘家的附近的邻居着手。

    这样虽然耽搁时间，但两三天混迹下来，还真给他问出了一些线索。

    潘家小子还没成亲，只才定亲，却已经有了个儿子。

    一切都是疑点重重。

    随后，随从又在潘家极远的地方守株待兔，倒真是被他遇上过几次，一个妇人抱着个雪団儿般的男婴出门串门子或者买东西。

    看着男婴的粉雕玉琢的容貌，再联系年纪，随从就基本上确定了这孩子的身份。

    回去后，他就把这事跟陈境裕汇报了。

    陈境裕笑的很开心：“先别轻举妄动，递信给宫里，告诉妹妹这个消息，再问问她有什么打算。”

    陈侧妃拿到信，看完，整个人就呆掉了。

    她让哥哥查云黛，本来也没抱着什么希望，只是想着能不能拿捏住她的家人，以此来威胁她。

    谁成想，竟查出了这般的惊人大料。

    云黛竟然在外面已经生过一个孩子了！

    而且还是未婚生的子！

    而且还是被家族驱逐的弃女！

    这可是天大的丑闻。

    难怪，这女人只敢偷偷摸摸的在后厨做事，还遮掩自己的脸。

    以前还以为是她故弄玄虚，现在看来，她是真的心虚，并不是装的。

    陈侧妃呆了一会儿，就笑了一声，随后又一声。

    “小主，信里说什么呢？”连萍有些担心的看着她，觉得她现在不太正常。

    莫不是家里头出事了？

    陈侧妃把信扔给她：“你自己看。”

    连萍能跟着陈侧妃进宫，也是有些能耐的，能识字算账，甚至琴棋也都会一些。

    她把信看了一遍，又看一遍，还是不敢相信。

    “这是真的吗？”她瞪着眼睛，几乎把纸看穿，“云奉仪并非平民，也是高门贵女？”

    “呵，顾家那破落户，倚靠着女人的嫁妆过日子，算什么高门大户？”陈侧妃露出讥讽的笑容，“我说呢，云黛这女人，看着怎么也不像是平民市井出来的。敢情在外面干出这样的丑事来。竟已经生了个儿子！”

    连萍喜上眉梢：“小主，这可是她自己作死。这样的事情，一旦叫太后皇上知晓，她一个欺君的罪名是跑不掉的。”

    陈侧妃笑的无比轻松，无比畅快：”“一个残花败柳，竟堂而皇之的给殿下做良媛，我也是佩服她，如此不怕死。我怎么能不成全她？”

