    崔维桢神色慢慢凝重起来，眼中带着毫无掩饰的愧疚和心疼，沉沉地说道：“都是我的错，娘，蓁儿，你放心，以后再也不会了。”

    叶蓁蓁不爱看他这副模样，连忙平复了心情，开始活跃气氛：“娘，维桢好不容易才回来，继续说这些太没意思了，您不是新学了一道拿手菜，等着做给维桢吃吗？让维桢下去梳洗一番，咱们一块儿去准备饭菜，也好给他接风洗尘。”

    别看崔大娘才刚晕倒，但提到给儿子准备饭菜就立马精神起来，不用人扶就从床上坐起来，连声道：“你说得对，桢儿，你快下去沐浴更衣，收拾好了再过来正院用膳。”

    因为急着回京，崔维桢一路上马不停蹄、日夜兼程，根本没有多余的心思打理自己，现在被娘亲和妻子一提醒，已经好得差不多的洁癖症再次发作，立刻下去沐浴更衣了。

    桂兰婶这次没有跟随崔维桢进京，崔家厨房里忙活的是吴婆子，她的手艺在叶蓁蓁的传授下已经达到大厨水准，叶蓁蓁需要吃什么，只需要告诉吴婆子即可，她现在已经很少亲自动手下厨了。

    但今日不同，因为要给崔维桢接风洗尘，她久违地亲自动手下厨，也久违地感受到了亲手制作食物的满足感和幸福感，再看崔大娘，也是一副兴致十足的模样，丝毫看不出她方才昏厥过的痕迹。

    为所爱之人洗手作羹汤，本身就是一件幸福的事。

    崔维桢的动作很快，饭菜还没做好，他就收拾妥当来到正院了，旺仔还在睡，他竟是到了厨房给叶蓁蓁和崔大娘打下手。

    叶蓁蓁吃惊地看着他：“你来这里做什么？灶房都是油烟，你刚沐浴完，别把自己给弄脏了。”

    崔大娘也不赞同，连声道：“君子远庖厨，你在外头等着就是，别进来添乱了。”

    她这是选择性忘记了，当年她在叶家村病重在床时，家里的饭菜都是崔维桢亲自动手的，因此他的厨艺不算高明，但也不像时下的读书人一样一窍不通，更没有什么“君子远庖厨”的观念。

    为此，他开口反驳了一句：“怎么是添乱了？当初蓁儿生旺仔的时候，她的鸡汤还是我亲手熬的，原本我还想承包了她坐月子时的所有鸡汤，可惜受命离京办差，没有实现当初的诺言。”

    那可真是不幸中的大幸！

    叶蓁蓁暗暗地腹诽了一句。

    想起临盆时喝的那碗鸡汤，她至今对那中又咸又苦的味道记忆深刻，第一次庆幸崔维桢离京了，不然她的味蕾很可能要承受一个月的暴击。

    这是崔维桢朝她看来，眼底还带着某种跃跃欲试的意味，叶蓁蓁顿时心中一凛，警惕心提到最高级，然后，果不其然地听到他说道：“蓁儿，如今我回京，正好可以把当初的承诺给你补回来。”

    “别！”

    叶蓁蓁斩钉截铁的否定引来崔维桢和崔大娘的注目，她意识到自己太过激动了，连忙露出温柔贤淑的微笑，说道：“余老大夫说了，你的身体需要进补，哪能劳烦你动手下厨？再说了，你回京就该忙起来了，没必要在灶房之间花费时间。”

    崔大娘觉得有理，点头表示附和，只有崔维桢的眼底闪过一抹了然的笑意，叶蓁蓁一看，顿时红了脸。

    在崔维桢面前耍心眼，这不是关公面前耍大刀嘛！

