    结束了鹿鸣宴之后，时间还早，黎修平打算到省城最热闹的街道转一转再回去。

    主要是，打算是给家里人买点礼物。

    上一次考完了他和青青急匆匆的就回家了的，主要是当时他考试结果未定，不好太过于张扬。

    这一次嘛，最起码要好好的给爹娘和媳妇选一些礼物。

    还有县学和镇上私塾的先生, 包括村里最早给他启蒙的夫子，在黎修平心目中都是他人生道路上的恩人。

    而成亲以后，他就送过媳妇一次礼物，还只是银簪子。

    黎修平有心去卖首饰的铺子看一看，当然了，这里是省城那些首饰比他在县城铺子里看到的好多了。

    无论是做工还是造型还有其他, 都是时下最流行的，青青要是妆扮以后戴上肯定好看。

    只是那个价钱嘛，黎修平想要叹气。

    囊中羞涩啊, 每每这个时候他都会深刻的感慨着自己的贫穷，让小媳妇受委屈了。

    这样随便的一根簪子，都要二三十两银子，更别提那些镶了玉的。

    一时间，黎修平心中涌起无限豪情，他已经中举了还会再认真读书明年继续。

    待得会试，争取又一次的取得好成绩！

    最终，他给小媳妇选了一根金簪子，样式比较小巧典雅。

    当然了，给媳妇买了首饰肯定也不能少了自家亲娘的，黎修平明白石氏的个性。

    别看她平日里对方青青千好万好的，如若这一次他只给小媳妇买了东西而忘记了自己的老娘。

    老娘会不会揍他一顿不好笑，但是黎修平知道，她一直会阴阳怪气好几天不给青青好脸|色|的。

    所以他又买了一个金镯子, 基本上这些年攒下的私房钱，这一次就清空了。

    黎老头好说，给他买点好烟丝就行了，而两位兄长黎修平没有特意准备礼物。

    主要是兄长有了嫂子们怎么办？

    而他并不想给自己媳妇以外的小娘子买东西，反正给几个孩子准备几本他以前看过的书，书上还有他留下的笔记。

    对孩子们念书有帮助的，相信兄长也会高兴。

    至于说给黎小妹的礼物，黎修平没有经验，到时候让媳妇帮忙就行了。

    接着又去书店逛了一圈，买了一些文具书籍的，这些是送给先生们的礼物。

    然后才赶紧的去找县太爷，知县大人既然带他来了，自然会好人做到底也送回去。

    之前就约定了时间，知道黎修平要在省城逛一逛，特意留下马车夫等着。

    知县大人还要在省城耽搁几天，他既然来了肯定是要去拜见巡抚以及省里其他大人的，马上又一届的评级考核到了。

    是继续留任还是能够升迁，上官的评审十分的重要，既然来了省城又有了头名解元这么好的话题县太爷当然是要趁机在省城多留几天了。

    而那位新上任的举人老爷前途不可限量，县太爷不会没有眼|色|的把他给得罪了，早早地特意给他安排了马车送回去的。

    又因为是县太爷特意安排的, 有知县大人的通关文书，所以很快的黎修平赶回县城的时候都还没见暮|色|。

    谷軽

    之后车夫又是直接把他送到了黎家的院子门口, 刚一下车, 就看到他娘和他媳妇都等在大门口呢。

    看到三郎回来了，石氏十分的高兴，拉着小儿媳就迎上前去。

    反正三郎去省里参加那个什么官家安排的宴席，肯定是吃好了的，今晚喝点粥休息一下就行了。

    之后回到村子里再好好的吃宴席，石氏可是准备好了要把银钱都留着大办一场，好好地在村里扬眉吐气一番。

    结果又见到三郎给自己买的金镯子，比青青的粗比青青的重，石氏心里头十分的熨帖。

    嘴里却是说道：“哎呀，给我买什么金首饰，应该好好地打扮你媳妇才是。”

    才怪！

    可想而知，黎家的三郎不仅是考中了举人还是乡试的头名，这消息传到红桥村引起了多大的轰动。

    之前黎三郎考上了秀才的时候，大家伙还只是随便的夸夸，毕竟都知道老黎家的那个纯粹就是病秧子。

    中举就不一样了，别说他们村他们乡，据说这次整个安顺县也就只考上了黎三郎一人。

    有那消息灵通的回来说，当时衙役可是敲锣打鼓十分热闹的去黎家报喜的，而且啊县太爷还等着召见黎三郎。

    据说还带着黎三郎一同去省城，参加了啥子官家举办的宴会，总之听着就十分高大上的样子。

    说的那个栩栩如生活灵活现，就好似他当时就在现场一般。

    却不妨碍红桥村的村民十分有精神，个个配合着张大嘴巴震惊的听着。

    他们老黎家，今年，实在是让众人惊讶太多回了。

    先前是悄无声息的就搬家了，全家人都搬到了县城，据说是要在那边努力挣钱继续供黎三郎读书考试。

    那个时候村里人还有些不以为然，想着他们应该是在县城里租了房子打短工的。

    谁知道去过县城的人回来说，老黎家是在那边买了房，后来又买了铺子。

    再后来，黎三郎去省城参加考试，而且中举人。

    这，众人心里已经不是用羡慕可以形容的了，当差距太大对着别人只能仰视的时候也就只剩下羡慕妒忌恨的情绪了。

    仅仅才十六岁的举人老爷，他们整个县城唯一中举的后生，这话说出去几乎是没有人敢相信。

    在他们红桥村土生土长的乡下人，全家都是泥腿子只除了黎老头会木工活，也就靠着几亩地过活。

    他爹娘都不识字，两个哥哥也都是老实的庄稼汉，家里除了已经出嫁的大姐还剩下一个老实巴交的妹妹。

    似乎也没人可以帮忙，早先在村里跟着先生学了两年，之后就去了镇上。

    还是考上秀才才去了县里读书，紧跟着就是去省里考试了，结果就考中了而且还是第一名？

    男人们还好，只是想着以后咬咬牙还是要让儿子去读书；

    村里面那些婆娘，前后串起来一想，却都是快要疯了。

    羡慕石氏好命能生出这么能干的儿子，最为妒忌的却是方青青，本来只是冲喜小娘子结果摇身一变直接成了举人娘子？

    当初哪怕有些小娘子想嫁，却都被家里爹娘拦住了，要是闺女嫁过去男人就死了那真的一辈子都完蛋了。

