    “其实我觉得，这件事情不说也挺好的！”

    江小白看着李秋道：“小鱼现在活的好好的，不用去想那么多的事情，快快乐乐的过完这辈子多好？”

    没错，当时暗杀的人，因该是想不到孩子互换，早就认定了小鱼的消亡。

    这也包括了鲁小鱼的亲生父母。

    毕竟当时郑岚是偷偷更换的。

    当然，也正是如此，为何小鱼从小到大，都如此安全的原因。

    既然已经这样，何不一直如此下去？

    什么皇族不皇族的，现代社会，已经不用在意那么多了。

    “问题在于……”

    李秋开口道：“小鱼的亲爷爷，前两年病逝，而小鱼的父亲原本该继承大统，但膝下无后，一直被卡在那里，如今整个皇族非常乱。”

    “如果小鱼能够安然回归，那么这种表象也可以得到解决！”

    “而这个是我们做臣子的，应该也做的！”

    “哎！”

    江小白一脸无奈，最终开口道：“那我抽时间，送小鱼去一趟香江吧！”

    传统有的时候不是那么容易消灭的。

    一些思想早已根深蒂固。

    而这些在古族内，更是清晰了然。

    哪怕现在接触现代知识，现代习俗，也无法改变。

    “不过这个也要小鱼自己同意才行！”

    他就算有心帮忙，但是鲁小鱼自己不愿意去，那也没有办法。

    “恩，这个自然！”

    李秋轻轻点头道：“这段时间里，我也会和香江那边取得联系，到时候事情敲定下来的话，就拜托你了！”

    “放心！”江小白轻轻点头。

    他当时答应了李秋的条件，现在也是他该应诺的时候了。

    看到江小白同意，李秋也算是松了口气，笑容浮现在脸上。

    鲁锡全程没有说话，此刻低下头，一脸的不舍。

    而这份不舍，显然是针对鲁小鱼的。

    “鲁叔叔，现在鲁家如何了？”江小白看向鲁锡转移了话题。

    鲁锡抬起头道：“已经回归正常，但人心不稳，还需要一些时日去平复！”

    没错，这个烫手的山芋如今落在了他的身上。

    他想过逃避，直接将家族交给旁系罢了，但他是长子，他是嫡系。

    有的时候，并非是说放下，就能放下的。

    江小白此刻也没有再多问。

    现在想想，还是他们江家太平。

    一切安稳，和平共处。

    没错，他们江家也有旁系，但是旁系分明，知道什么该做，什么不该做。

    而他从小，也从来没有操过心。

    伴随着时间过去，大约一个多小时后，两道身影从外边走了进来。

    不是别人，正是郑岚和鲁小鱼。

    两人的眼圈都有些红润，显然都哭过。

    在两人坐下后，气氛依然带着沉寂。

    这时江小白干笑了下，主动打破了这个安静，直接道：“其实我觉得吧，现在交通发达，而且现在还是现代社会，并非以前！”

    “只要心在，距离就不是问题！”

    说着江小白的目光看向鲁小鱼道：“回去一趟，到时候想回来还回来，不会有人拦着你！”

    “如果有人拦着，那就报警，告发非法拘禁！还不行的话，我亲自过去，把你带回来。”

    “江老师……”

    鲁小鱼的声音响起，那目光看着江小白道：“这可是你说的！”

    说着鲁小鱼还抹了抹眼泪。

    “我说的！”

    江小白笑着点头道：“而且是说到做到。”

    “嗯！”

    鲁小鱼轻轻点头。

    虽然那小脸蛋上并没有笑容，但看上去已经轻松了许多。

    至少也让紧张的气氛舒缓了下来。

    “小鱼，爸妈也永远都是你爸妈！”

    一直沉默寡言的鲁锡此刻也开口，那目光看着鲁小鱼的方向，充满了慈祥。

    “谢谢爸爸，我知道了！”

    鲁小鱼轻声开口。

    她跑出去后，郑岚和她聊了很多，很多。

    那个时候，她也想通了。

    不是亲生又如何，她父母依然是她父母。

    对她极好的父母。

    只要她心里认定，那她就是亲生。

    不就是去香江一次么，去就去，到时候她还可以回来。

    当然她也有一个小心思。

    她也想看看自己的亲生父母到底长什么样子。

    李秋此刻面露笑容道：“也快中午了，做点饭吧，中午喝点，我这里还有瓶老酒！”

    “好，我去做饭！”郑岚此刻站了起来。

    “妈，我和你一起！”鲁小鱼站了起来，跟着郑岚走了出去。

    鲁锡看着两人背景，脸上再次浮现出说不出的温情。

    中午时分，李秋将一瓶老酒拿了出来。

    此酒没有名字，封坛而行。

    但是当坛子打开的时候，酒香铺面。

    江小白虽然没有酒瘾，但是碰到好酒，也会喝上一些。

    但这次，他不敢喝了。

    只能是摇头看着。

    “小白不喝点么？”

    李秋看到江小白如此，不免好奇道。

    “我开车来的！”

    江小白干咳了下道：“所以就不喝了！”

    没错他酒量不俗，哪怕一斤下肚，都没什么问题。

    但是交通规矩作为一个公民，必须去值守的。

    正所谓喝酒不开车，开车不喝酒，这乃铁一般的定律。

    “开车？”

    李秋怔了怔，随后带着笑意道：“你可找代驾嘛，实在不行，车子放这里，改天过来在开走就是了！”

    “也对！”

    江小白干咳了下，没再客气。

    一杯酒直接入口。

    醇香，自然，而且还很烈。

    这不免让他感觉到了畅快。

    鲁小鱼看到江小白如此享受，不免也喝了一小口，但很快吐着舌头放到了一边。

    那娇俏可爱的模样，再次呈现出来。

    让江小白不免笑出了声。

    鲁小鱼还是那个鲁小鱼。

    酒足饭饱，江小白也并未着急离开，陪同着闲聊了起来。

    这个期间，鲁小鱼也渐渐变得活跃起来。

    从这里也侧面可以看出，鲁小鱼是真的想通了。

    否则，也不会如此。

    临近傍晚，鲁小鱼亲自给他打电话，约了一个代驾。

    而代驾临门的时候，鲁小鱼的声音响起：“江老师明天周一，今天我和你一起回去好不好，刚好明天一起去学校。”

    “额，这不太好吧！”

    江小白一脸无奈，上次因为特殊情况。

    这次……

    当下他目光看向郑岚和鲁锡道：“你父母也不会同意吧！”

    “我们没意见……”

