    要知道，每一尊皇者诞生都是十分不容易的。

    这其中，不仅仅是天赋的原因，而且最重要的还是机缘。

    就算是他们皇室，都不知道耗费了天龙皇朝的多少资源方才可以造出一尊皇者。

    可是现在，居然说没就没了。

    这下子，他们皇室的底蕴可以说在一瞬间不知道下降了多少锕

    “不行，我皇室绝对不能在我的手上毁掉，回去看来得跟父亲商量一下到底怎么办方才可以阻止这场祖战了。”

    一下子损失也一尊皇者，天龙皇十分生气。

    在联想到了祖战，天龙皇的心情更是沉到了谷底。

    他必须阻止这场战斗。

    因为，他有一种感觉。

    这场战斗，皇室必输无疑。

    天龙秘境的事情，在一瞬间传到了整个天龙皇朝。

    有人谈论的，是刚刚崛起的传奇天才张峰和孙雪还有袁超等人。

    还有人，则是开始议论宋语嫣。

    “这个宋家小姐啊，不愧是天人之姿。当初被唐阿三给羞辱，未婚夫被杀，可是人家天才就是不一样，短短一年的时间，宋家小姐的修为就达到了一种没有办法想象的境界。”

    “在天龙秘境之中，强势击败众多天骄，包括了唐阿三，直接成为了天龙皇朝最传奇的天才。”

    “如今看来，那唐阿三和宋家小姐的三年之约，倒是更像是一个笑话了。”

    一旁，有人在谈论着有关于宋语嫣的事情。

    “哈哈，如今天龙城的才俊哪个不知道宋小姐的美名啊！”

    “是啊，宋小姐不仅长得国色天香，而且一身实力更是强大无比啊。”

    “这倒是给整个天龙城的青年才俊，一个完美的幻想啊！”

    随后，众人也是了解到了，在天龙秘境众人居然对着皇室发动了祖战。

    无疑，这又是让众人一阵唏嘘。

    同时，他们也很期待，到底哪一方可以赢得祖战的胜利。

    宋家王府。

    “语嫣啊，能不能说说，你的那个师尊到底是什么人啊？”

    上面，宋天南对着宋语嫣问道。

    “父王，我都说了，师尊的来历我不能透露，你们也最好不要去了解。”

    宋语嫣犹豫了一下，说道。

    她知道自己的师尊不喜欢出风头，更不喜欢被别人知道他真正的修为。

    这要是她真的把自己师尊的修为和来历告诉了父王，恐怕自己会被立马逐出师门。

    甚至，整个宋家或许都会遭到灭顶之灾。

    “这，父王这不是担心你吗，怕你误入歧途啊！”

    宋天南叹道。

    的确，洛何的手段的确十分神奇。

    但是，如果那种力量是一种来历不明的力量的话，他的内心也是十分担心的。

    想要强大起来，必定要付出很多东西。

    他是怕自己最爱的女儿误入了歧途啊。

    “行了，父王，我向你保证师尊给我们的力量都是正大光明的，绝对不是你想的那样！”

    “父王，你应该相信孩儿！”

    看到宋语嫣居然如此维护他的师尊，宋天南也是一阵苦笑。

    “你这个师尊，手段和心计倒是厉害啊，居然把天龙皇朝如此之多的实力玩弄于股掌之中。”

    宋天南的心中，隐隐有了猜测。

    张峰孙雪等人的崛起，祖战的发动，很有可能都是跟洛何有关。

    身为一个皇者，他又不蠢。

    “罢了，既然你都如此说了，那我也不会过多追问了。”

    “多谢父王理解。”

    “不过虽然你师尊很强，但是你们还是要小心，如今唐阿三死掉了，恐怕会给你们找来杀生之祸啊！”

    宋语嫣听到了宋天南的话，猛然一惊。

    “父王何处此言啊？”

    “唉，那是我年轻的时候了。”

    随后，宋天南的眼神之中出现了一丝缅怀之色，开始对着宋语嫣说明了尘封已久的往事。

    当时的宋天南，乃是天龙皇朝的绝世天才，本身也是十分风流。

    后来，他来到了风月宗，和当时的风月宗的一名女子有染。

    然后，她开始逼迫宋天南，要是将来他有女儿出生，必须让那个女儿在唐家住一段时间，之后自己方才可以接回去。

    这也是为什么，当初宋语嫣母女两人会流落唐家的原因。

    宋语嫣眼神瞪得大大的，她实在是没有想到当初的一切居然全部都是自己父王的谋划。

    “语嫣，你别怪父王，当时那个女人威胁父王，要是我不照做，她……她就要杀了你和你的娘亲，父王也是没有办法啊！”

    宋天南一向天不怕地不怕的神情之中出现了慌乱。

    但是，当时的情况他也没有办法，对方的实力实在是太强了，他只能感觉到十分无力。

    不然，他愿意让自己的妻子和女儿在外面受苦吗？

    宋语嫣眼神复杂地看了一眼宋天南，随即也只能叹了一口气。

    她不能责怪宋天南，可以想象宋天南当时也是尽力了，为了保住她们母女两人，他的确受了很多苦。

    在那一次之后，宋天南的妻子也就去世了。

    可想而知眼前的这个男人到底承受了多少压力。

    “父王，我不怪你，我还要感谢那个女人呢，如果不是她，我也不可能遇到师尊。”

    是啊，要不是自己跟唐阿三的关系，自己也不会为了变强去敬云宗。

    而这样子，自己可能一辈子都不会遇到洛何。

    这或许，就是冥冥之中的缘分吧。

    宋天南本来都做好准备了。

    不管宋语嫣做出什么举动，哪怕是骂他或者是控制不住来打他，他都可以忍受。

    但是没有想到，这丫头完全因为自己师尊的原因，而释怀了。

    好像，自家女儿的师尊在这一刻突然变得可爱起来了。

    “但是父王，我还是有些事情没有了解。”

    “那女人，到底是什么修为，居然可以逼迫父王你？”

    要知道，宋天南年轻的时候要是绝世天骄，一身修为也是相当可怕的。

    那个女人，得多强才可以震得住宋天南和庞大的宋家呢？

    “这……现在我不知道，但是我知道的是，我当初认识那个女人的时候，她就已经是皇者级别的存在了。”

