    “林宗师，原来是您啊。”

    “林宗师，您好，我是缅国做翡翠生意的，有空去缅国的话，去我的别墅玩玩？”

    “林宗师，这是小女，今年双十年华，很是崇拜您呢！”

    “林宗师您给我签个名吧？就签在我的衣服上！”

    整个展厅内的华人富豪们，趋之若鹜，全都奔赴而来。这一年以来，林南的盛名，早已如雷贯耳。加上不久之前，岛国传来的消息，华人少年宗师夜闯仁智天皇行宫，逼得岛国天皇俯首认错。

    林南在华人圈子里几乎成了偶像一般的存在。

    可惜，大家只闻其名，未见其人。

    今天见到活人，怎么能不激动。

    看着周围众人敬畏又火热的目光，林南负手而立，无奈的摇摇头。

    唐文君看出林南不喜欢这种场面，赶紧排众而出，微笑的说道：“各位，林宗师远自华夏而来，奔波了数千公里，现在也累了，大家就别打扰他了。”

    她还看向林南，嫣然一笑的提议道：“林宗师，我家后院还有清静的院子，要不您先过去休息一下吧？”

    “也好。”

    林南微微点头，答应下来。

    在众人的目光中，唐文君亲自带路，领着林南走出展厅。就在这时，几个青年男女走上来，拦住了林南。他们衣着光鲜，每个人的脸上都带着自信的笑容，正是穆家一众青年男女。

    “林宗师，我叫穆步尘，是菲国武道世家穆家的人，听说你是穆红颜的同学？”

    穆步尘英俊的脸上，带着一丝孤傲。

    “大家都是同龄人，你又是穆红颜的同学，不如我们交个朋友如何？”穆陌裳跟着开口。

    “交个朋友？”

    林南看着几人，轻轻摇头。

    懒得再说一句话，抬脚从他们的身边走出展厅的大门，几个年轻人也想跟他平起平坐？开什么玩笑啊。

    唐文君见状，紧随其后。

    只剩下穆步尘与穆陌裳等一群穆家青年男女，站在那里尴尬至极。

    穆步尘更是气的脸色铁青。

    穆陌裳咬着银牙。

    穆家在菲国坐地抽税，哪怕是皇室，都对他们礼敬三分。华人圈子的富豪见了他们，也得慎重对待。可是林南竟然直接无视了他们？在场数百人看到，都是华人圈子里的富豪大鳄，这件事一旦传出去，他们还有什么脸面见人？

    穆家众人还发现，人群中已经有人捂嘴偷笑起来。

    “热脸贴冷屁股。”

    “哈哈哈！笑死我了。”

    “哼！”穆步尘冷哼一声后，阴沉着脸，拂袖而去。另外一边，林南在唐文君的带领之下，来到了唐家庄园的深处。这里鸟语花香，种植了许多江南风格的竹子，假山潺潺，凉亭高耸，还有一条人工小河自石拱桥下流过，里面养着灵动飘逸的锦鲤。四周的墙壁上，爬满了藤蔓植物，远处的月亮门走道里，还有一个巨大的葡萄架。青色的葡萄自然垂下，闪烁着琥珀色的光泽。

    林南没想到，在异国他乡，还能见到这般江南园林的风景。

    “唐小姐好品味，这种江南风格的园林，整个东南亚，怕是独一无二了。”洪伍啧啧称奇，目不暇接。

    “洪爷谬赞了，”

    唐文君盈盈一笑，邀请二人进入凉亭中。她跪坐一个唐代风格的茶几前，亲自煮水泡茶。一整套青花瓷茶具，触碰到一起的时候，叮铃作响，如大珠小珠落玉盘般清脆，非常好听。

    “林宗师，轻用茶。”唐文君泡好茶水后，伸出欺霜赛雪的手腕，为林南亲自泡上一杯。

    接着，又给洪伍到了一杯。

    “洪爷，请饮此杯。”

    “一般般。”林南轻抿一口，然后点头称赞。

    “林先生，这哪里是一般般啊，简直太好喝了。这么说我也是茶道界的人，喝过西湖龙井，雨后的碧螺春，还有乌龙、铁观音等，经过大师之手都没有唐小姐泡出的这般味道。”洪爷眼前一亮，又喝了一口后，回味无比。

    “吃茶呈现出红釉色，每一口下去，味道都不尽相同！据传武夷山的大红袍可以泡七次，每一次的味道都不尽相同，莫非这是大红袍？”

    “正是。”

    唐文君笑着点头。

    “真是武夷山大红袍啊！”洪伍有些意外。

    “今天的茶，产自武夷山大红袍母株。”唐文君微笑的解释道。

    “嘶！”

    洪伍倒吸一口凉气，满面震惊。

    “据传武夷山大红袍的母株，每年只能产七八两好茶。其中半斤送给华夏高层，其余的一二两才能留在本省，接待外宾。关于大红袍，还有一个典故：当年有一位外宾访华，当时的大首长送了他四两大红袍。那位外宾还嫌弃大首长小气。后来从另外一位首长那里得知，大红袍年产八两。大首长相当于送了半壁江山！这件事还传到国际上，成为中外美谈呢。”

    洪伍一边品茶，一边滔滔不绝的说着。

    武夷山大红袍历代以来，都是贡茶，非皇室不得享用。

    “这种贡茶，每一克都珍贵无比，唐小姐竟然能弄到？”洪伍深深的看了她一眼。看来唐家的能量，远比他想象的恐怖。

    唐文君轻轻一笑道：“招待林宗师，当然要用好茶了。”

    “看来我还是沾了林先生的光了。”洪伍笑道。

    “林宗师，您现在觉得，此茶如何？”唐文君笑着问道，她的语气清甜，明眸皓齿。举手投足间，却不是大家闺秀的气息，而是一股女中豪杰的味道。

    “一般般吧。”林南淡淡道。

    第二次听到此回答，唐文君当场愣住，俏脸上虽然依旧带着笑容。可暗中眉头却微微蹙起，大红袍可以说是茶王了。而且还是母株上的大红袍，林南竟然说一般般？

    刚才林南不知道这是武夷山大红袍，说一般般也就算了。

    现在他已经知道了，竟然还说一般？

    ‘他可能真的不懂茶道吧，毕竟是少年宗师，武道能走到这一步，已经很了不起了！再让他懂茶道，确实难为他了。’

    唐文君心中想着。

    人无完人，术业有专攻。

    她却不知道，林南的前世，不知道喝过多少灵茶。其中还有‘悟道茶’‘得到茶’‘青莲茶’等，每一种都是修仙界难得的极品。大红袍与之相比，被秒的连渣都不剩。

    林南说一般般，已算是客气。

    林南在唐家喝茶的时候，马国青帮的某处分舵。自从半个月之前开始，狼王奥格林·斯拉夫就已经占领这里，放出了‘仙岛’的消息，让世界各国的神境强者，纷纷出关，齐聚在东南亚。

    “轰隆隆！”

    一架私人飞机从天而降，停在不远处的停机坪上。这是一架空客A420,比林南乘坐的空客A319还要高一个档次。是名副其实的总统级座驾，售价在2亿美元以上。

    这家飞机降落后，数十个青帮武装人员，一哄而上。

    手里拿着AK47，对准了机舱的大门，一脸警惕。

    “哈哈哈哈，老狼王，你把我们骗到东南亚来，难道就用种这种方式迎接吗？”

    一道洪亮之极的笑声传来，机舱的大门打开。一个光头男子，赤脚走出机舱，他手里拄着一只黄金拐杖。拐杖顶端位置，是一只三头眼镜蛇。男人看起来五十左右，赤脚白衣，很像是电影《魔戒》中的甘道夫。

    唯一的区别就是没有头发。

    在酷似甘道夫男子的身后，站着一群男女。他们全都穿着古老的服饰，一个个眼神冰冷，带着灰色和黑色的气息，宛如木乃伊电影中走出的地狱使者一般。

    “小辈不知道你图坦卡蒙一世大帝的身份，也没看到你当年统治埃及，占领地中海，率领百万大军西征。所以才敢拿着这些钢铁武器对着你，你要是不高兴，全部杀了就是。”

    狼王奥格林·斯拉夫缓缓走出木屋，看向停机坪的方向。

    这话一出口，青帮的那些武装人员，脸色大变。

    图坦卡蒙一世？那不是埃及最古老的皇帝之一吗？在他的统治之下，埃及全面超过古罗马和古希腊。地中海沿岸的国家，全部臣服于图坦卡蒙一世大帝的脚下。

    这位古老沙漠帝国的皇帝，竟然还活着？

    “正有此意。”

    图坦卡蒙一世双目低垂，淡淡点头。

    只见，他手中的三头眼镜蛇黄金权杖向前一点。

    一股神秘的力量，笼罩了这数十名青帮武装人员。

    “不！”

    青帮的这些武装人员惊恐的发现，自己的生命力，在飞速的流逝。他们的皮肤干瘪下去，体内的血液干涸。脸皮和眼窝深深凹陷，血肉也像是风干了一样，变得没有弹性。几秒钟的时间，这些人仿佛经历了上千年的‘脱水’处理，变成了一具具干尸。

    而这些干尸体内的生命精气，全都被图坦卡蒙一世吸收。

    他原本有些苍白的脸色，变得有些红润。

    见到这一幕，机场地面的工作人员，吓得面色惨白，跌坐在地，瑟瑟发抖。

    “不错，新鲜的血液。”图坦卡蒙一世一副享受的表情。

    接下来，又有不同私人飞机降落。从机舱里走出一个又一个露出恐怖的气息的人。

    他们之中，有人容貌枯瘦，宛如一具尸体。有人金发碧眼，如西方的战神降临。还有人四肢粗大，站在那里比房屋还高，他乘坐的飞机都是专门定制的，舱门远比一般的飞机大数倍。亦有人双眸如电，举手投足间都带着东方的仙气。还有人腾空而立，打着赤脚，下飞机后就悬浮在地面一尺左右的高度……

    这些人随便一个，都是地下神榜上的先天神境强者。

    有的人甚至坐镇一个小国，控制一国政治，数千万人为他一个人服务。此刻，这些神境强者，却全部齐聚于此，脸上带着滔天的怒火！

    “你们都来了，我的老朋友们。”

    奥格林·斯拉夫看着来人，目光如电的说道。

    “斯拉夫，你太过分了！”一位枯瘦的老者低喝一声，向前一步。其他先天神境，一颗心也沉甸甸的，带着不善的目光：“今日你要是不给我们一个合理的解释，就别怪我们不讲情面。”

    “不错！”

    旁边的一名容颜绝世，风华绝代，一袭白衣，金发碧眼的西方女子带头。在她的一头金发的后方，竟然有一层金色的光环，就跟天使发出的神光一般。

    “我们这些人大老远的跑过来，浪费时间与生命，竟然是假消息？早知道如此，我又如何会离开梵蒂冈？”

    这些先天神境在降临马国的那一刻，奥格林·斯拉夫就派人告知他们，仙岛的消息是假的。

    于是，这群人一怒之下，全都找了过来，要奥格林·斯拉夫给他们一个说法。

    他们得知消息后，期待良久。并且抽出时间，从世界各地降临东南亚，飞机一落地就被告知消息是假的，怎么可能不生气？

    看着愤怒的众人，奥格林·斯拉夫微微一笑道：“老朋友们，你们先别急，反正你们已经到了东南亚，听我说完也不迟。”

    “你想说什么？”

    枯瘦老者眉头一皱。

    其他人也看向奥格林·斯拉夫。

    “你们听说过林道一吧？”奥格林·斯拉夫缓缓开口。

    “什么林道一？没听说过。”

    “没听过，不知道你说谁。”

    “看来你们果然都闭关了啊！世界上的消息都不看了。”奥格林·斯拉夫轻轻摇头。“这是一位少年先天神境！一个多月之前，他在岛国杀了数位神境。那些人的实力虽然一般，可是至少也到了神境的门槛，初步估计，她的实力，至少也是先天初期！”

    “不就是一个神境吗？”身高三米的男子，嗤之以鼻。

    “是啊，地下神榜上都有三百人了，多一个神境有什么了不起的？”一袭白衣，风华绝代的白人女子摇头。

    “我也听说了，他好像不足二十岁。”枯瘦老者微微颔首。

    “不足二十岁？不会吧，竟如此年轻！！！”在场的诸位先天神境的瞳孔微微一缩，倒吸一口凉气。他们许多人都在闭关之中，根本没有了解外界发生的事情，更不知道林道一的名字。

    如今听到不满二十岁的先天神境，如何能不震惊？

    要知道，他们进入先天的时候，少说有一百多岁，甚至是两百岁的。

    现场一片死寂。

    大家都知道，一位不满二十岁的先天神境，到底意味着什么，简直骇人听闻！！！

    “你确定吗？”终于有人的脸色，变得凝重起来。

