    很快，命令就是传达了下去。文学Δ迷．Ω．

    林飞手下所有的武者，都是兴奋了起来，一个个打了鸡血般，战意沸腾。

    这几天时间，林飞带着他们，先是在三都城打了一个大胜仗，将十万魔族大军，打得大败，死伤过半。

    接着，一天之内，收复了落月帝国。

    以前在人类武者心目中，凶残强大，很难战胜的魔族，现在却是被打得屁滚尿流。

    可以说，这样的战绩，让林飞手下所有的武者，都有一种成就感。

    林飞的神识力释放出去，感知到五六万名武者的战意，觉得十分满意。

    毕竟，行军打仗，军心是十分重要的，有时甚至能左右一场战争的胜败。

    “好了，是时候修炼几种高级的魔族神通了。”

    林飞喃喃自言道。

    此时，林飞已经在一间隐蔽的修炼密室中了。

    林飞意念一动，已经是进入了身上的城池中。

    下一刻，林飞出现在一条街道中。

    这条街道中，有着七个重伤的魔族，四个魔圣，三个魔亚圣。

    当然，林飞的魔躯分身，也是在这条街道中，看守着这七个魔族。

    魔圣，和魔亚圣，都是魔族中的顶尖高手。

    可是，现在，七个魔族，都是伤势严重，奄奄一息的状态，都是躺在街道之中。

    虽然，魔族的魔躯恢复能力，十分惊人，一般的伤势，断手断脚，甚至躯体被斩开一大半，都可以躯体重生。

    不过，这七个魔族，乃是被林飞魔躯分身所伤。

    这可是魔帝级别的实力，强大的魔元力量，在击伤这七个魔族高手的同时，已经是破坏了他们体内的大部分生机，就连魔躯体的恢复能力，也是被破坏掉了。

    所以，这七个魔族高手，此刻，都是奄奄一息的状态。

    “呵呵，各位好。”

    林飞直接出在街道中心，向七位魔族走去。

    “吼，低贱的人类，快放了本魔圣，要不然，我将你碎尸万段。”

    看见林飞出现，七个魔族一个个都是怒火滔天。

    他们七人，魔力强大，而且在魔族大军中，一个个位高权重，可以说，在索天部落中，都属于呼风唤雨级别的魔族高手。

    可是，现在却是被一个名不见经传的人类小子擒获，伤势严重，囚禁在这个地方。

    七个魔族，都是不甘心之极。

    “我说，你们都已经是我的阶下囚了，有点当囚犯的觉悟好不？”

    林飞望着那七个愤怒咆哮着的魔族，不由得相当无语，明明一个个已经奄奄一息了，还是要摆出一副恐吓威胁的姿态，这算什么。

    “可恶的人类小子，本魔族圣绝不会放过你的！”

    林飞的话，更加让那七个魔族抓狂了起来，如果不是身受重伤，早就扑过来和林飞拼命了。

    “嘿嘿，既然这样，那好，看来，不用点刑，你们是不会屈服的了。”

    林飞冷冷一笑。

    意念一动，魔躯分身冲了上去，对七个魔族高手，拳打脚踏起来。

    魔躯分身，可是魔帝级别的实力，一身魔力，恐怖之极，随随便便的拳打脚踏，落在那七个魔族身上，重逾万均，似乎有一座大山，在不断碾压他们。

    甚至，不单单是他们的受到折磨，就连他们的魔识，也是受到牵连，似乎随时有魂飞魄散的可能。

    因为，任何的力量，强大到一定的程度，不但能够消灭，也可以轻易地将神魂体消灭掉。

    只要林飞的魔躯分身，施展真正的实力，轰击在这七个魔族高手身上，完全可以将他们轰得魂飞魄散，彻彻底底消失于天地之间。

    这一点，那七个魔族，自然也是明白。

    终于，这七个魔族，在被殴打折磨了一个时辰之后，面临真正的生死选择时，屈服了。

    不但人类，魔族也是一样，谁都想活下去。

    林飞从他们的口中，得到了自己想要的东西。

    高级魔族神通！

    只有修炼高级魔族神通，才能让魔躯分身挥出更强的威力，逐步将魔帝的真正实力施展出来。

    从这七个魔族身上，林飞得到了七种魔族神通。

    第一种。

    火焰魔网，乃是将自己魔元祭炼成九九八十一条魔绳，每一条魔绳都粗大如水桶，而且焚焰着狂暴的火焰，织成一张巨大无边的魔网。

    战斗的时候，可以强攻，可以封锁，趁敌人不注意，突兀施展出来，可以一下子间，将敌人捆绑起来，敌人想要挣脱，十分困难。

    第二种。

    末日魔风，可以将自身魔气压缩，炼制成威力强大的黑色风煞，战斗时释放出来，一下子将对手吹得肉身成粉，脑髓成灰，这是一门攻击力极强的魔族神通，远攻近攻都适宜。

    第三种，幽冥魔火，可以炼制出天地间罕见的魔火，这是一种威力十分强大的冷焰，攻击之时，可以直接入侵敌人的识海中，毁灭神魂体。

    而且，魔火之中，还会产生许许多多的火焰魔鬼，一个个长有利牙獠齿，对敌人的，产生极大的破坏力。

    第四种。

    天魔之牢，这是一门攻防一体的魔族神通。

    施展这门魔族神通的时候，利用自身的魔元，打出去一道魔光屏障，修炼到最厉害的境界时，这屏障最多可以笼罩方圆数百里区域，被困在屏障之内的敌人，如果实力不够，是不能够打破天魔之牢而脱困的。

    而且，处在天魔之牢内的敌人，身体能量的消耗，是平时的1o倍，即使随意动一动手脚，或者走动一下，都要消耗平时的十倍能量，实力差的敌人，被困的时间稍长，就有可以会因为能量耗尽而累死。

    第五种。

    天魔之刀，是一门攻击力极强与极妖异的魔族神通，魔刀一出，尸横遍野！

    天魔之刀，有两个特点，第一个就是度，魔刀斩出，刀能够达到声音的2oo倍以上，鬼神易辟，而且，能够吸收天噬一切的物质，山河成灰，众人成灰。

    天魔之刀的第二个特点，就是魔刀斩出的时候，会产生一种魔音，仿佛无数的魔族在低声浅唱，如同黄昏挽歌，催人泪下，天地之间，都充斥着凋零与死亡的哀艳。

    神识力，意志力稍微弱小一点的敌人，就会立即被这种魔音干扰，成为刀下亡魂！

    第六种，叫魔遁，是一种身法。

    施展的时候，直接损耗自身的魔元甚至精血，最快的度，可以一个念头之间，直接遁出五万米之外！

    当然，遁出的距离远，所损耗的魔元，和自身的精血，就需要越多。

    第七种，灭世魔眼，这是一种利用强大魔识，动的精神攻击法。

    其实就是一种神识力攻击，可以在一瞬间，让对方陷入无尽无穷的魔境之中，难以自拨。

