    小道士及时的回复让还在做任务的龙琮笑出声来。

    但他很快便又回复小道士，安慰道：“怎么可能呢，咱们是自己人，我哪能看你的笑话啊！”

    “你这次开启世界级任务，已经证明了你的能力，我这正想给你发个大红包奖励你一下呢！”

    龙琮的话让小道士顿时瞪大了眼睛，赶紧在手机上敲敲打打。

    “真的？！真的有大红包？！流口水.jpg”

    龙琮见小道士这样回复，也明白了他的心思，当即笑着回复。

    “当然是真的，起码五位数！如果你表现的好，突破到六位数也不是不可能！勾引.jpg”

    小道士一听最少五位数，甚至有可能是六位数，立刻就激动起来了。

    这可不是一笔小钱！

    有了这个红包，他说不定就能在现实世界也抱得美人归啊！

    他哪能错过这样的机会呢，于是马上向龙琮表达了自己的忠诚。

    “琮哥！别说了！我最爱的就是你！你让我做啥我就做啥！就算是击剑也不是不行啊！”

    龙琮：“翻白眼.jpg”

    “等你上线再说吧，我现在在这里——当前定位。”

    “你上线之后立刻来找我，如果有必要的话先从游戏商城买点隐藏自己身份的道具。”

    “除此之外你也不要跟游戏里的其他玩家接触了，省的被抓起来送到鬼蜮去。”

    小道士点了点头，表示自己明白了，但很快反应过来自己点头龙琮显然是看不见的。

    而且龙琮提出的办法里，也有一点他现在没办法做到。

    “琮哥，那个啥……商城积分截图.jpg，我没商城积分了……”

    龙琮也不知道小道士是怎么会这么快就把商城积分花完的。

    讲道理上个资料片他可是人类在金陵军区的司令官，手里的商城积分可不算少。

    但一想到昨天晚上小道士可能直面过一个鬼王，他也就释然了。

    给小道士发了个两千商城积分的红包之后，龙琮又叮嘱道。

    “记住了，上线立刻来找我！不要被任何人发现你的踪迹！”

    “明白了！琮哥！”收了红包的小道士终于放下心来，准备上线之后立刻按照龙琮的安排去找他。

    只是龙琮却在这个时候又发来消息。

    “话说回来，有一件事，我真的有点好奇啊。”

    “啥事儿啊？”小道士歪了歪头，有些疑惑。

    “你说你做鬼蜮赘婿不挺好的吗？说不定还能开启个隐藏职业啥的？你为什么不愿意呢？”

    小道士听到龙琮的问题，也是心情复杂。

    “主要是因为那女鬼实在是太丑了……”

    不仅仅是丑啊，还丑的很抽象啊，丑的让人生理性反胃，那种酸爽简直无法用语言来形容！

    龙琮看到这个回答，不由微微皱眉：“丑？那她身材好吗？”

    “那倒是挺好的……不，是非常好！简直完美！”小道士说这些话的时候，心情更复杂了。

    “那你还犹豫啥？关了灯不都一个样？”

    “卧槽！琮哥！怎么连你也说这种话！”

    小道士立刻就生气了，眉毛扭曲的像条蚯蚓似的：“人和人是不一样的，我一个是有标准和底线的男人！”

    “我怎么能做出那么禽兽的事情呢？！”

    龙琮若有所思，微微眯起双眼，思索一阵后这才问道：“如果到时候有需要的话，你愿意听我的话，娶这个女鬼吗？”

    龙琮这么说，也是觉得自己得做好几手打算，方便应对接下来的资料片世界剧情走向。

    上个资料片里让龙傲天夺了头筹，这一次他总不能还被龙傲天压在身下吧？

    虽说之前说过了要联合起来对付那些刚进入恶魔天灾的新俱乐部，但这也不妨碍他先做好万全的准备啊。

    “不，坚决不！”

    小道士的表情非常坚定，神色颇有几分大义凌然的样子。

    “三清道祖在上，我身为道门弟子，不能为了金钱出卖我的肉体！”

    “而且我说过了，我是一个有标准和底线的男人！”

    为了让龙琮更加信服，小道士甚至使用语音发的这两句话。

    但龙琮并没有听，而是转换成了文字，他这会儿其实还挺忙的。

    没能感受到小道士的语气，龙琮当即又给小道士布下了诱饵。

    “那我肯定不会让你白娶啊，我会给你包一个大红包的。”

    “这次直接就是六位数！怎么样？”

    小道士瞪大了眼睛，赶忙把这截图保存了下来。

    两个六位数大红包，那他岂不是可以买套自己的房子了？

    先付了首付，剩下的慢慢还！

    想到这里，小道士又给龙琮发了条语音。

    “琮哥，那个……其实吧……我想了想......我觉得我还是要顾全大局！”

    “毕竟我也是天灾军团的一份子，必须为了天灾军团献出自己的力量！”

    “如果非娶不可的话，那我愿意！”

    只不过是在游戏里成为鬼蜮的赘婿而已，他可以每天上线就努力刷怪升级嘛。

    这样就不必面对那奇丑无比的女鬼啦！

    用完了游戏时间，他还可下线去找其他小姐姐治愈一下自己啊。

    有了这两个六位数的大红包，他也能去一些比较高端的治愈场所了！

    小道士这样想着，眼神更加坚定了。

    不过是游戏里成为鬼蜮赘婿而已，他一定能忍下来的！

    琮哥给的红包那可是能够确确实实的成为他银行卡余额的一部分的啊！

    这可是看得见摸得着的幸福。

    小道士瞬间做完了自己的心理工作，从内心深处否认了自己这是背叛信仰和原则。

    “这叫识时务者为俊杰！”

    “这叫为了组织奉献出自己一生的幸福！”

    “这叫高尚！”

    小道士给自己洗了脑，然后又跟龙琮聊了一会儿世界级任务的详细信息，主要还是小道士给龙琮解释了昨天晚上到底发生了什么。

    毕竟龙琮也是真的好奇那个女鬼到底长的有多丑，才让小道士如此绝望。

    不过很快，龙琮就消失在了小道士的私聊频道里，甚至小道士给他连发好几条消息他也没回。

    也不知道这个天灾军团俱乐部的会长，最近到底在忙些啥。

