    短短片刻之前。

    楚枫瞬斩华雄，吓得他座下骏马人立而起，发出惊慌嘶鸣之声。

    “击杀华雄，奖励100点积分。”

    楚枫脑海中响起提示音之时，业已在其背上一踏，如离弦之箭般弹射而出，跃上六米多高的夯土城墙。

    要做就做到底。

    对于他而言，没有杀了华雄就鸣金收兵的道理。

    上方那一群弓箭手顿时哗然大乱，顾不得城墙下冲杀而来的并州兵，纷纷扔下弓箭，想要抽刀迎战。

    却已经来不及了。

    “噗噗噗——”

    楚枫手中斩出一道凌厉的银色剑气，顿时砍飞一片头颅。

    后方的士兵抽出佩刀，便怒吼着一涌而上，凶狂地向他劈砍而来。

    “咔嚓！”

    楚枫一剑便将迎面袭来的刀兵尽数劈为两段，在众士兵惊骇的目光中信手一斩，身形便再次凌空而起，飞入城内。

    而在他身后的城墙上。

    “噗通——”

    一群无头士兵的尸体摔倒在地，尸首残破，更有遍地猩红的碎冰。

    涌到城门口的西凉兵，见得楚枫一个凌空前翻、当空飞来，皆是变了脸色，一片哗然！

    这他娘的——

    华都督就死了？！

    就有人就杀进来了？！

    楚枫的眸光如鹰隼般锐利冰寒，浑身笼罩在清冷如霜黯淡护体罡气之中，宛如仙人降世。

    “轰！”

    他施展千斤坠落足于地面之时，直接将一个的尸体踩爆，血肉飞溅，更有半截残尸被踏入地底格外恐怖。

    青石板地面，也顿时在在巨响中爆裂。

    以楚枫脚下的深坑为圆心，蔓延开一道道长达十几米的裂痕，整个大地都为之震颤一瞬。

    劲风激荡，烟尘弥漫。

    大小不一、形状各异碎石宛如炮弾般向四面八方迸射而出，打在士兵的盔甲上“当当”作响。

    金属铠甲当即扭曲变形，向内凹陷。一个个士兵或当场暴毙，或惨叫着吐血倒飞出去，撞得一阵人仰马翻。

    楚枫宛如虎入狼群般大开杀戒，让场中寒意浸透骨髓灵魂的剑气激荡纵横，交织成一片片死亡之幕。

    撕裂一切、摧毁一切、横扫一切。

    无论刀枪斧戟、无论轻甲重甲、无论矮小高大。

    一切都只是一剑的事情。

    仿佛在楚枫手中那柄缭绕寒霜剑气的飞虹面前，没有劈不开的事物。

    所当者破，所击者亡！

    “击杀西凉步卒5人，奖励10点积分。”

    “击杀西凉步卒7人，奖励14点积分。”

    “击杀西凉军百夫长，奖励10点积分。”

    “击杀……”

    楚枫脑海中简直是魔音贯耳，不停响起奖励提示。

    不仅是精神污染，而且每次奖励的积分又极少。

    干脆给它屏蔽了。

    而就在他所向披靡、所过之处尽伏尸之时，地面却在不住震颤着，像是地震了一般，足以令普通人站立不稳、摇摇晃晃。

    “当！”

    楚枫手中剑锋劈砍而下，瞬间斩杀三个西凉步卒，将他们的头颅连同头盔一并劈为两半……

    他抬起头来，眸中战意昂然，终于感受到了一点压迫感。

    西凉名震天下的骑兵。

    一群步卒仓皇逃走，不会轻功的往宽敞大街的两侧建筑门里跑、窗里跳；会轻功的或旱地拔葱、或鹞子翻身、或凌空蹬腿，纷纷飞上房顶。

    倒真未必是勇武的西凉兵怯战、怕了楚枫，不敢死战到底。

    而是他们知道，得给骑兵让出道路。

    阻挡在西凉铁蹄之前，只有死路一条。

    闷雷般的马蹄声紧密而急促，随着其越来越近，那一丝若有若无的压迫感也越发清晰。

    楚枫长吐出一口浊气，不曾有半点畏惧，反而久违地感受到了丝丝兴奋。

    随着实力的飞速提升，他已经很少有过让自己热血沸腾的感觉了。

    从进入《生化危机1》的世界中，楚枫便察觉到，自己体内仿佛有某种野兽般的好战因子。会在最凶狠原始的搏命之中，感觉格外痛快，好似浑身的血液都要燃烧起来一般。

    四个字。

    酣畅淋漓。

    楚枫在长街之首，倒提清冷冰寒、凝有薄霜血液的飞虹剑，浑身笼罩在淡淡的月白色罡气之中。在他身前身后、四面八方，皆是尸体和凝霜结冰的血肉碎渣，彰显着他恐怖的战斗力。

    而在长街之尾，便是一群威风凛凛、人高马大的精锐铁骑。

    这群铁骑就像《三国战纪》里的铁甲骑兵一般，无论人或者是马，浑身都被片状的铁甲包裹得严严实实，只露出一双眼睛，手中握持冲锋所用的长矛。

    漆黑的甲胄、漆黑的战靴、漆黑的长矛、漆黑的护臂，唯有矛尖是冰冷的银色，格外惹眼。

    在朝阳照射之下，一杆杆长矛反射着烁烁寒光，摄人心魄。

    冰冷，肃杀，沉默而强大。

    便是这支重骑兵传递出最直观的信息。

    楚枫精神感知力极为敏锐，当即微微眯起了双眼，感受到了一丝不同寻常的气息。

    这群重装骑兵……他们的精气神皆在瞬间攀升至了巅峰，并且隐隐有凝聚在一起的趋势。

    “军魂”二字，下意识便从楚枫脑海中蹦了出来。

    “开挂了啊。”便是他也暗自感叹一声，知晓董卓雄厚的底气从何而来了。

    当初在某个小破站看这部电视剧时，就有弹幕说“西凉兵修仙，其他人修武，怎么玩？”

    带头的将领眸光冰冷深邃，倒映着楚枫蓦然振臂高举手中长矛。

    “杀！”

    为首的骑兵终于吐出一个字，透着一股破釜沉舟、不胜便死的决心，其气魄令人为之动容。

    “杀！”

    一群骑兵也整齐发出怒喝，当即纵马狂奔，正面向着楚枫冲杀而来。

    这一刻，楚枫甚至清晰感觉到，一股近乎实质化的压迫性气场扑面而来，竟然令他的呼吸节奏都紊乱了一丝！

    “轰隆隆——”

    宛若奔雷汇聚为河流，这群骑兵踏碎青石板，让大地不住震颤着。

    最为恐怖的是，冲在最前方的四排的骑兵，手中长矛上已然缭绕着丝丝缕缕凌厉如刀的罡气，肉眼可见。

    为首的骑兵，手中长矛更吞吐着三寸寒芒，宛如毒蛇。

    西凉铁骑甲天下！

    董家铁骑甲西凉！

