    “我又复活了！”

    这句话如果是旁人听到了可能就会觉得这是一个神经病……复活？太搞笑了，你以为这是网游还是西方玄幻？还有亡灵法师能够让人复活？

    陈旭眼中惊异不定，他心中隐隐猜到了点什么，但是却不敢确定，沉声道：“你这话是什么意思？”

    “什么意思？”心心冷笑一声：“当时我认为我就要死了，可你却把一个奇怪的东西给戴在了我的头上……然后我就感觉灵魂脱离了身体，没有飞向天界或者是地狱！而是进入了一个全黑的封闭空间！你知道没有肉体，只有一个灵魂，对，我相信那就是我的灵魂，你知道那种灵魂四处漂泊，在一片黑暗当中，没有听觉，没有视觉，没有任何感觉，感受不到时光的流逝，那种急躁的想要发疯的感觉吗？！”

    灵魂？

    对于灵魂一说，陈旭不知道该如何进行判定，就连这个世界上到底有没有灵魂，陈旭也不知道。而且小敏也不知道！这是一种类似于神话传说一样的名词，哪怕是在未来，也没有人能够解释的清楚。

    但是偏偏这个时候有人告诉自己，她（他）经历过灵魂的状态！

    而且，复活了！

    陈旭脑中对自己那个猜测越来越相信了，因为如果真的是像她说的那样……那么也许就剩下了一个可能，唔。陈旭问道：“你的意思是说你在要死的时候被我用东西把你的灵魂给吸了出来？吸了进去？”

    “没错。”心心眯着眼睛，“也正因为这样我才没死，而就在前两天，在游艇上的时候，恩，在游艇上那是我后来才知道的。我突然发现前面出现了一片亮光，撒旦大神啊，你可知道我在那个黑暗的空间里呆了多久？虽然我在灵魂状态下的时候不会饿，也不会渴，但是那种完全寂静的感觉简直要让我发疯了！看到亮光以后我就快速的通过亮光逃了出来！然后我就发现，我成了一个女人！”

    陈旭眼睛一亮，果然！

    在游艇上的时候，陈旭打晕了心心，然后用小敏的梦想天堂功能想读取心心大脑当中的记忆，却没想到，把米瓦德给放了出来，让他占据了心心的身体！

    没错了，这个“心心”，不，米瓦德说他在一片黑暗当中的时候，其实就是小敏当时用梦想天堂读取他思维然后造成的！

    陈旭心中有一个猜测。

    米瓦德说他的灵魂被小敏吸收了，但是陈旭却觉得，那吸收的东西可能不是什么“灵魂”，而是记忆。

    是米瓦德这一生当中的记忆。

    那记忆在这么一个因缘巧合之下，变成了数据进入了小敏的资料库当中，那是不是就是说，这就是米瓦德所谓的灵魂？

    虽然已经离开了肉体，但是却变成了计算机的数据流，一组智能的，有自己思维方式的计算机数据流！

    这真的是一个意外了！

    心心看着陈旭脸色变幻不定，嗤笑道：“你想到了什么？好了，现在别废话了，把东西都交出来吧。”

    “什么东西？”

    “装什么蒜？你以为我很想要这个女人的身体吗？女人的身体实在太不方便了，体验一下也就够了，难道你要我一直用到底吗？哼，把你那个能吸收灵魂的东西给交出来。我不知道那是什么，但印象中好像是个耳机一样的东西，那是SMMH给你的吗？哼，你们一群白痴，好像你们自己都不知道这东西有这个作用……但是我知道！有了这个东西，那我就能够长生不死，一代一代的活下去，统治这整个世界，成为这个世界的霸主！”

    陈旭倒吸了一口凉气，他想到了一本玄幻小说当中提到了的一个长生不死的方法。

    小敏也说过，人的精神寿命要远比肉体的寿命长，那么，当肉体已经老化或者是病重不堪，不能再用的时候，就使用这种方法，换一具年轻的身体，那不就是说能够继续活下去了吗？！

    但那也不是长生不老，因为小敏说过，人的精神寿命只有四百年，但是四百年还得了啊？而且以现在的科技，真要能活四百年的话那也说不定会出什么事情。

    也许真能长生不老或者统治世界呢？

    要知道，现在很多人最大的问题就在于他们的寿命。

    寿命太短，行事难免急躁。但是四百年的寿命，或者说他自认为自己是长生不老的，那么他行事就没有顾忌了，他完全可以循序渐进——当然想真正成为世界的霸主肯定也没这么简单，不是说活得长就行——乌龟活的长，他能统治世界吗？

    陈旭现在知道为什么他不杀自己了，他想要虚拟幻境的技术，但是好笑，自己怎么可能把这项技术给拿出来？

    于是陈旭嗤笑道：“世界霸主？你少白日做梦了，就算东西给你，能够让你活下去，你不过就是能跟乌龟比比寿命而已，千年王八万年龟，你想当王八还是乌龟？”

    心心，不，米瓦德一笑：“你不用想着激怒我，的确，在东西没拿到之前我是绝对不会杀你的。说实话陈旭，我真的很看好你跟你的那个老师SMMH，虽然我很想杀了你，你也得罪了我，但是也是因为你让我得到了新生。以前的事情我可以既往不咎，只要你们能辅助与我，我们绝对能够统治整个世界，到时候，我可以把整个亚洲都送给你，让你统治。如果亚洲不行，那么美洲、欧洲，你随便选！”

    陈旭心中冷笑，现在这空头支票开的倒是呱呱叫，就先不说他凭什么能统治世界。就说自己东西要是真给他了，他恐怕当场就得翻脸！不要说陈旭小人之心，因为陈旭面对的不是君子，也是一个小人。

    还是个变态的小人！

    “哼，以我老师的能力都不敢说凌驾在这个世界之上，就你一个人又能如何？”陈旭冷笑，看了看地上的那些沾血的珠宝：“就这么点启动资金？你连一艘航空母舰都买不下来！”

    “钱不是问题，更重要的是我也有技术！”米瓦德哈哈笑：“我仔细想了一下你手里的那个东西，不是能够读取人的思维吗？那么很好，这个世界上有钱的人多的是，我只要随便绑架一些，就能够知道他所有的机密，甚至可以知道他们的账号密码！而且，我觉得你这个东西还有很大的延伸能力，你能够读取别人的思维，自然也是能够将人的思想修改的，我让他们全部效忠于我，也不是不可能！”

    他这话倒是真的一点都没说错！

    陈旭从小敏那里得知，虚拟幻境刚刚诞生的时候，的确有一群人在抗议着说这是侵犯了公民的隐私权。其实只要是有点研究的人都知道，虚拟幻境是通过一种催眠来给人的大脑制造出逼真的幻象，那既然这样的话这种功能就算不能真的读取人的所有思维信息，但也能够间接的控制人类的思想。

    所以对虚拟幻境的运作，是全世界都非常慎重的！

    但是当时的军方，的确是已经具备了这种高端的技术，用于拷问间谍和获取重要情报。

    陈旭装作不屑一顾的样子道：“就凭你？我看过你的记忆，你的确是个出色的战士，难怪刚才的枪法那么准，但是你知道电脑是怎么操作的吗？你有这种技术能够修改我老师的这领先整个世界的尖端技术吗？！”

    “哈哈，小伙子，你可千万不要以为你那个老师就是这个世界的霸主了，我承认在某些方面他的技术实在是很强大，但是天才并非只有他一个！我的手下当中现在已经有一批超尖端的人才，研究方向涵盖了这个世界的方方面面！呵，你还不知道吧，我刚才说过，那个GOD，其实也是我。你看到我的实力了？我只不过随便发布了一小段的代码就震动了整个计算机界，我有资格跟你们合作。”

    GOD……

    陈旭看着她：“这话是什么意思？GOD也是你？哼，就算是那个GOD，上次不也是被我老师轻松击败？”，陈旭心中没说的是，就你那段代码算个屁啊！落后小敏的科技整整几十年！还好意思在这里说？

    米瓦德“娇媚”的一笑，她那个身体本来也算是个美女，这样的笑容看着也挺漂亮，但是一想到那个身体里面的是一个男人，陈旭就有些不寒而栗。

    一想到他说的：“我不是第一次跟男人做爱，但是是第一次用女人的身体跟男人做爱……”，陈旭就一身的鸡皮疙瘩！

    他其实知道，在那些很残酷的地区，比如监狱，比如战场。就有一些这样的很变态的人，他们不但对女人有兴趣，也对男人有兴趣！他们最喜欢的就是爆别人的菊花和被爆……老实说一想到这个家伙竟然是菊花党，陈旭就有一种范围的想呕吐的冲动！

    “GOD，其实是我灵魂的一部分！”米瓦德说：“只不过不同的是，我这一半的灵魂找到了一个肉体的载体，而那一半的灵魂却是进入了网络，GOD，根本就不是什么现实中存在的黑客！他就是一个游荡在网络上的幽灵！一个数字生命！”

    …………

    第一章到，一会有事，看看能不能来得及写第二章。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

