    历史证明。

    走黑绝的的旧道路是走不通的，是错误的，是没有未来的，所以，经过了商讨之后，他们决定开辟出一条新道路，一条完完全全不一样的全新道路。

    而那条道路便在……

    新老大的身上！

    三个新老大！

    相信在新老大的带领下，他们一定能够实现梦想，拯救出辉夜大人的！

    所以，为了保护三个老大的安全，在听到了新老大要来一个陌生的世界后，9527便当机立断，赶紧带领着几只白绝钻进了小叮铛老大的背包里面，一同来到这个不一样的世界。

    果然。

    这是个极其庞大又充满生机的新世界。

    没想到。

    那个宇智波富有居然还有这种能力！

    当然现在他们已经没有想过要跟宇智波富有争斗了。

    如今他们主张的是……守护好老大的成长！

    相信等到老大健康成长了起来后，一定会带领他们实现他们的使命的！

    来到了新世界。

    9527也没有一刻的放松，赶紧把另外四个白绝都派出去，调查这个世界有什么危险的地方，务必保障老大们安全！

    等到一切都安排后，内心才松了一口，看着已经熟睡了三个老大，脸上也露出了笑容，走了过去，小心翼翼的把三个老大的被子盖好。

    老大还小……踢被子不是很正常的吗？

    所以，他必须好好看着，不能让老大生病了才行！

    谁敢乱说话，欺负老大，就问问他十几万白绝兄弟听不听！

    “要健康快乐的长大哦~”

    说完。

    叹了口气，抬起头，目光深邃的望着这个全新世界的天空，一脸惆怅的喃喃自语道，“未来就靠你们了！”

    ……

    第二天。

    还不知道三个小可爱把白绝带了过来的富有带着小三只洗漱并且吃过早餐后，便带着她们出门了。

    今天需要去阿拉巴斯坦王宫那边。

    昨晚罗宾说过阿拉巴斯坦国王寇布拉这段时间都在找他。

    当然估计应该是关于克洛克达尔的事情。

    问题不大。

    只不过。

    富有无语的看着抱着他女儿的罗宾，接着语重心长的说道，“小宾，要好好工作，努力转正，不能偷懒啊！”

    “实习生也是要休息的！老板！”罗宾翻了翻白，她已经对这个不会说话的老板习惯了，接着蹭了蹭小叮铛，漫不经心的说道，“已经安排人带着你昨晚带来的四人熟悉周围了，只不过……”微微一停顿，脸上有些怪怪的，“你儿子……昨晚离开后，便没有见到了。”

    “哦，土儿啊！不用管他！”富有惆怅一叹，“孩子长大了，也该放手了，他想要自己看看这个世界，身为爸爸的我怎么能够阻止他呢？”

    “……那家伙真是你儿子？”

    “当然~”富有理直气壮的说道，“大家都知道！”

    很快。

    一行人来到了阿拉巴斯坦王宫。

    罗宾抱着小叮铛，满脸复杂的看着这里，犹豫了一下，压低了声音，“阿拉巴斯坦陵园中存在历史文本，还有古代兵器冥王，克洛克达尔已经调查到不少的信息，如果你有需要的话……”

    话未说完。

    富有疑惑的看着罗宾，“什么文本？”

    “历史文本！”

    “历史什么？”

    “历史文本！”

    “历什么文本？”

    “……”

    这家伙是故意的吧！

    罗宾无语的盯着他，但是现在她也清楚……这个老板确实对所谓的历史文本不感兴趣，嘴角微微勾起，正要继续说些什么的时候。

    “富有先生~”

    一道轻柔温和的声音传来。

    罗宾微微一诧异，直接转过了身子，顿时看到了身后脸带着微笑，身穿正式的阿拉巴斯坦王族服饰的少女走了过来。

    作为曾经阿拉巴斯坦【英雄】二把手的她，当然直到这个少女是谁了！

    娜菲鲁塔利·薇薇！

    阿拉巴斯坦公主！

    难怪这家伙一点都不想要所谓的冥王啦，原来已经勾搭上埃拉巴斯塔的公主了，这家伙比克洛克达尔那家伙要狠啊！

    罗宾眼皮一挑，抱着小叮铛，语气中有些阴阳怪气的说道，“呵呵~，真不愧是老板呢！”

    “……”

    这家伙干什么呢！

    富有翻了下白眼，也没理会实习生小宾，看着笑嘻嘻走了过来的薇薇，直接严肃的说道，“叫叔！！！”

    “嘻嘻嘻~！”薇薇也不在意，依旧笑嘻嘻的模样，然后，看着一旁的三个可爱的小萝莉，直接蹭了上去，“呀呀呀！好可爱啊！”

    “这是我女儿！”

    “富有先生已经结婚了吗？那这位是……”

    “集团里的实习生！”富有瘪瘪嘴，没好气的说道，“过来带孩子的！”

    “带孩子？让我带？要不让我带？”薇薇已经忍不住了，捏着小铃铛的脸，开心的说道，“我带她们去玩！”

    “薇薇公主！”旁边也跟了过来的伊卡莱姆无奈的说了一句，然后，对着富有恭敬的说道，“国王陛下已经在等你了，富有大人！”

    “嘻嘻嘻，反正富有先生需要去见父王！”薇薇开心的说道，“就让我来带她们吧！”

    说着。

    笑嘻嘻的看着小叮铛，“要不要跟姐姐走？我带你们去骑卡鲁鸭！”

    话落。

    一旁薇薇的坐骑卡鲁鸭赶紧行了个礼，‘噶’了一声。

    顿时。

    这软萌的大黄鸭吸引了三个小萝莉的注意力。

    “爸爸”ｘ３

    期待的抬起头看着爸爸。

    无奈的富有也只能点头答应了，“注意安全！”

    然后。

    带着不舍的罗宾走了进去。

    让她也跟去玩又不肯，反正估计也没什么事的。

    现在却居然在这里不舍！

    算了，正好需要在阿拉巴斯坦做生意，便带她认一下国王呗～

    “你跟阿拉巴斯坦国王很熟？”

    “当然！那是我拜把子！”富有耸耸肩，说道，“不然，你以为富有集团为什么会在这里免税？”

    “所以，薇薇公主才叫你叔？”

    “当然～，只不过她好像不叫！如果你也想叫我叔也行！”

    “二轮花……”

    “停停停！”富有赶紧制止了一脸阴沉的罗宾，然后，加快脚步的向里面走去，“到了！”

    话落。

    罗宾阴沉的表情顿时消失，脸上露出了温柔的笑容，也跟着向着里面走去。

    然而。

    刚走进去。

    双眼顿时一缩，看着正在大厅内的一道身影！

    海军大将——青雉！

    他怎么在这里的？！

    身子再次情不自禁的僵硬了起来！

    这时。

    富有也察觉到了，无奈的拍了拍罗宾的手，接着脸上露出开心的笑容，向着库赞走了过去，“哈哈哈，老库啊！没想到，会在这里见到你！考虑好了没？”拍了拍胸脯，认真的说道，“只要你来！钱立马打到你身上！”

    “……”

    谁说过了！

    还有那是什么名字？

    库赞一脸无语的看着这个家伙，自己不是说了考虑一下吗？

    但还是慵懒一笑，“当然！回去就辞职！富有老板！”

    两人开始狼狈为奸，互相勾搭了起来。

    这一刻。

    一旁的罗宾的身子也恢复了，翻了翻白眼看着又在招揽着海军大将的老板，嘴角再次情不自禁的微微勾起，无奈一笑，摇了摇头。

    她又想起昨天。

    这个老板。

    真可恶呢！

