    

    “圣诞快乐…”

    在雷烈与一些人类的警惕眼神中。

    一名身穿红色圣诞短裙的女人穿过层层灰雾，那模样既俏皮又美艳绝伦。

    她犹如一只红色精灵，忽然间出现在人类与鬼怪的激战中心。

    紧随其后的，是这个时间点绝不可能出现的雪花…

    这女人当然就是林北…

    啊呸！是貂蝉！

    林北不是女人…

    虽然他现在是貂蝉…

    每一个英雄皮肤都有自己独特的特效。

    而貂蝉的圣诞皮肤特效就是雪花。

    粉色莲花变成了白色雪花…

    大招内飘落的也不再是粉色花瓣，而是雪花。

    他的出现，惊艳了所有人。

    地面上出现一个直径二十米的冰雪法阵。

    有一朵朵雪花在冰雪之中纷飞飘落。

    俏皮诱人的红色精灵开始翩翩起舞。

    瞬间就帮助人类队伍扭转了局势。

    此时孙膑才慢悠悠的飘了过来。

    面对几道视线，他表示我只是来打酱油的，不用管我。

    孙膑就停在人类队伍面前。

    这种大人能够轻松解决的事情，他的任务就是站岗以及观察。

    再有可能出现危险的时候，才会动用技能去辅助林北。

    所有人都呆在原地发愣，有点不知所措。

    以及震惊！

    这个忽然出现的圣诞女郎太强了！

    一个人轻松压制数百只鬼怪！

    要知道这支鬼怪队伍的等级可不低，青铜级别的数量最起码也有五十头。

    其中不乏高级青铜乃至青铜巅峰级别的。

    就连与鬼爪人头蝎激战的雷烈都感到了震惊。

    在那直径二十米的阵法内，所有鬼怪仿佛是被冻住了，移动速度变得极慢。

    而且随着那名圣诞女郎的起舞，一只只鬼怪身上爆发出白色的气浪。

    砰！砰！砰砰砰……！！！

    场中青铜级别的鬼怪相继倒下。

    仅十秒钟左右，鬼怪队伍中便死了几十头黑铁级别的。

    就连青铜也死了将近十头！

    “这种威力，难道是白银级别的冰系法术师？”

    “白银级别的法术师再厉害也不可能这样怼进怪堆里的吧…”

    “这个女人好强！不是一般的近战法术师…”

    “她刚刚是瞬移了吧？难道是冰系加空间系的法术师…这也太强了吧！”

    这样那样的问题出现在所有人的脑海之中。

    同时众人也非常疑惑。

    这种强者，绝不可能是默默无名之辈。

    嗯…

    先不说实力，就这颜值当个顶流女明星女主播都完全没问题。

    为何从不知道苏城还有这样的一位奇女子。

    “凉气吸够了就赶紧干活啊你们！”

    忽然间，美人回首，那双犹如红宝石般的眼睛扫向众人。

    似乎在埋怨，可怎么能那般妩媚呢…

    “凉气是什么意思？我们吸凉气了吗…”

    带着这样的疑惑，如梦初醒的人类队伍这才加入了战斗当中。

    只不过在场所有人，全都无法专注在战斗上。

    总会不自觉的看向那个美丽到难以形容的女人。

    “愚蠢的男人啊！至于把你们迷成这幅样子吗…”

    林北通过全景雷达把所有细节看的明明白白，一边刷怪一边摇头感叹。

    还好我不是男…

    嗯，不是这种男人。

    四面八方的灰雾里，鬼影重重，不断有新的鬼怪出现。

    都是那只鬼爪人头蝎召唤过来的。

    不过有了林北的加入，人类队伍变的无比的轻松。

    鬼怪那边的数量反而在稳定减少当中。

    这是因为貂蝉的被动减速。

    90%的减速实在是太强大了！

    最前面的鬼怪，基本全程都处于减速状态。

    这对于武者来说就是在打木桩。

    对于后面的法术师来说，那就是在打靶。

    林北现在已经是黑铁八星级的法术师。

    本身的精神力已经突破了50点。

    根据林北自己的推算，50点精神力大概是200点法术伤害。

    在加上貂蝉附身所加的50几点精神力。

    林北的基础法伤已经达到了400-450点。

    不算装备，也不用技能的情况下。

    林北的法术威力已经相当于一名青铜一星的法术师了。

    不过就算加上装备法伤和技能伤害，他的实际伤害还是比不上真正的白银法术师…

    但伤害比不上，整体实力却也不是一般的白银法术师能比的。

    圣杯、吸血书、大棒加上二级打野刀，法术伤害一共是300多点。

    加上圣诞皮肤的150点就是450多。

    另外还要算上打野刀60%的额外伤害和回响技能。

    最后在加上技能伤害…

    单轮伤害，林北应该是青铜九星巅峰这个档次。

    他强就强在貂蝉的技能机制上！

    可怕的机动性、续航能力与近战能力！

    这绝不是一般白银法术师能比的。

    只要敌人吃控制，那就算是黄金级的存在，他也有一战之力。

    而这一切，只花十个小时左右。

    十个小时之前，林北还是一只阳武学院里的咸鱼黑铁。

    十个小时后，他已经具有远超普通白银法术师的实力！

    整个苏城，白银级法术师也只有三十人上下。

    其实以林北的机动性和续航能力，完全可以一个人击杀掉这里的所有的鬼怪。

    肯定是有风险的，但有孙膑在旁辅助，问题并不大。

    不过既然有那么多打手在，他当然不会去逞强。

    唯一需要注意的地方就是尽量把最后一刀给补上…

    林北难得碰到如此数量和质量的经验宝宝们，刷的非常快落。

    心里都乐开了花。

    紧接着忽然楞了一下。

    “卧槽！又给忘记了！”

    他想起自己来之前，抽奖能量就快要满了。

    杀了那么多鬼怪，肯定早就满出来了…

    “啊！浪费了浪费了…”

    林北满脸的懊恼，接着火急火燎的打开了系统界面。

    果然。

    抽奖池中间，那颗蓝色圆珠的能量条已经充满，闪烁着湛蓝的光芒。

    这一次他是没空许愿了，直接点击了抽奖。

    叮叮叮叮叮……！！！

    随着蓝色光芒在四角边框中快速旋转，3秒过后停了下来。

    混战之中，林北忽然停了下来。

    表情古怪的呆在原地。

    还好他身边的鬼怪已经不多。

    也还好所有人都在关注着他，争先恐后的要去保护他。

    不知道是不是英雄很好抽，这次竟然又抽中了…

    卡片上，是一名女性英雄。

    最显眼的特征就是那对狐狸耳朵和身后的狐狸尾巴。

    不知道是不是错觉。

    林北总感觉耳边有少女在轻唤…

    请尽情吩咐妲己，主人…        

