    玥儿声音一落，便朝他挥了挥手，迈着小短腿就往树林中走去。

    见状，萧君珩怔了一下，也顾不得传讯，而是迅速的跟上前去：“你等等！你一个孩子在这里面太危险了，不能乱跑！”

    就算没见过，也是他们萧家本家的孩子，自然不能让她在这里面遇到危险了，至于先前寻些突然跑掉的狮子，他则是怎么也没想到会跟这个小女孩有关的。

    玥儿摸出个果子边走边吃着，一边回头看了他一眼，见他三两步的跟了上来，不由皱了皱鼻子，道：“你不要跟着我，我自己很安全的。”

    “你父亲是谁？是哪一房的？你是怎么偷跑进来的？跟谁一起进来的？我看你身上也没传送玉牌，是谁带你进来的？”他来到她的身边问着，一边盯着这个还不到他腰间高的小女童。

    见她脸上一点害怕的神色也没有，反倒是一副神采奕奕的样子，不禁心下诧异。这样的小女童他以前怎么没在家族里见过？

    玥儿眼珠一转，吃着果子，笑眯眯的道：“我是跟着君琰哥哥来的。”

    “君琰？怎么可能？他怎么可能带你到这森林里来？还有，若是你们是一起来的，那怎么只见你而不见他？”萧君珩愣了一下，有些诧异的问着。

    “我们在林子里遇到凶兽攻击了，然后就走散了，所以我也不知他在哪。”玥儿说着，三两下的将手里的果子吃了。

    然，萧君珩看着她三两下吃完的果子，目光闪了闪，眉头微拧着，道：“以他的性子不可能这么没分寸的带一个这么小的孩子进来，你没说实话，还有，你吃的那枚是灵果吧？”

    他虽不是萧家少主，但好歹他父亲也是现任萧家家主，见过的东西自然也不少，却没见过她吃的那样的灵果。

    光是闻着，就能感觉到一股浓郁的灵力气息自那果子中散发出来，这小孩，到底是打哪冒出来的？真的是他们萧家的孩子吗？

    想到这，他心中一提，留了个心眼。

    “你既然来了这森林里，那你可知道进来森林为的是什么吗？”萧君珩问着，目光落在身边的小人儿脸上。

    闻言，玥儿笑眯眯的看向他，脆生道：“知道啊！因为这里面出了一只神兽嘛！”想考她？她可是很机灵的。

    更何况，那只神兽还是吃了她娘亲的丹药才会进阶变成神兽的，她又怎么可能会不知道？

    萧君珩见她知道，心下又讶然。但总有一丝说不上来的古怪。

    突然间，听到有交手战斗的声音，他当即脚步一顿，神识释放而出，下一刻，脸色一变，伸手便拉着迈步要离开的玥儿往另一个方向而去。

    “走！去救人！”

    玥儿被拖着就走，小脸上尽是无语之色。她这遇到的都是什么人啊？这萧家的人怎么都这样？

    在不远处，几名萧家的子弟正被一群风狼围攻着，身上伤痕累累，气息大乱，相靠在一起喘着气，咬着牙握着剑盯着那些一步步迈进的狼群。