    天亮了，虽然看不见太阳，或者别的什么恒星，可这空间却洒满了阳光。山林里的树叶和草叶上挂着露珠，山林间还笼罩着一层薄雾，有鸟在树冠之中名叫，其声啾啾。这才是真正的仙界啊，可是它只存在于灵古时代。
    智慧女神希米亚说灵古时代并没有结束，现在才是大后期，可在宁涛看来，灵古时代已经过去了，随着众神的陨落结束了。现在是一个新时代，是黄天将死，青天将立的时代。
    宁涛从地上爬了起来，往村子走去。
    过去的一夜，他一直玩着一个游戏，那就是用他的造化之力将这个过去时空撕开一道口子，戳一个窟窿什么的，然后看那些0与1雪花般涌动，修复这个空间。他以为他重复一百次，观察一百次就能找到线索，可是他重复了一百零一次都还是一无所获。
    村民都起床了，有人挑着水桶去河流挑水，有的在劈柴准备烧火造饭，几个猎户又在村头集结了，准备出发进山林之中打猎。
    希波拉抱着小希米亚站在几个猎人旁边，眼巴巴的看着阿巴斯。
    “孩子她娘，回去吧。”阿巴斯说。
    希波拉叮嘱道：“进林子后小心点，不要逞能，我和孩子在家里等你。”
    阿巴斯点了一下头。
    一个年轻的小伙笑着说道：“阿巴斯大哥，我看你还是留在家里陪嫂子吧，嫂子那眼神明显舍不得你走啊。趁着被窝还是热的，你和嫂子回家给希米亚造个弟弟吧。”
    希波拉的脸一下子就红了。
    “你这臭小子！”阿巴斯挥手去打那个说笑的小伙子，那小伙子却跑开了。
    几个猎户笑了起来，气氛欢快。
    阿巴斯也不是真恼，只是有些尴尬地道：“走吧、走吧，我们得进山了，要不晚上赶不回来。”
    宁涛瞅着小希米亚，他以为小希米亚会看他，可是小希米亚却直盯盯的看着她的父亲，连看都没有看他一眼。而且，他忽然发现小希米亚的眼眸里充满了悲伤。他心中一动，暗暗地道：“难道就要发生什么不好的事情吗？”
    阿巴斯冲希波拉和小希米亚挥了挥手，眼睛里满是宠溺与情意：“你们娘俩回去吧，早晨天冷，别让孩子着凉了。”
    “孩子她吧，小心点。”希波拉又叮嘱了一句，这才抱着小希米亚转身往回走。
    小希米亚这才移目过来看了宁涛一眼。
    宁涛发现她的眼眸里含着泪花，他刚刚那个不好的预感更强烈了。
    阿巴斯转身跟着那几个猎户往村外走，却没等他和几个猎户走多远，天空中的金色光线消失了，刹那间风起云涌，那天转眼就黑了。
    “发生了什么？”
    “怎么变天了？”
    “这天象……不祥之兆啊！”
    几个猎户顿时紧张了起来，村子里也有人在叫喊。
    阿巴斯转身向希波拉和小希米亚跑来，一边跑一边叫：“孩子她娘快回家！”
    嗖！
    一支长矛突然从虚空之中穿飞出来，瞬间穿透了阿巴斯的胸膛。
    噗嗤！
    鲜血喷溅，阿巴斯的身子被活生生的钉在了地上。
    “啊——”希波拉尖叫了一声，顾不得手中的小希米亚，手一松就往阿巴斯奔去。
    小希米亚掉在了地上，两颗眼泪夺眶而出。
    嗖嗖嗖！
    一支支长矛从虚空之中穿飞出来，几个猎户瞬间被击杀。
    一片金光从虚空之中穿飞出来，那是一个身披金色神甲的神灵，他的肩头上背着一只矛囊，里面插满了投矛。对于他来说，那些投矛很短，可是对普通人来说那却是长矛，而且他的矛仿佛取之不尽。
    投矛神灵一现身，他探手在肩头上的矛囊一抓，一支长矛就出现在了他的手中，下一秒钟他顺手就投向了跑向阿巴斯的希波拉。
    噗嗤！
    长矛扎穿了希波拉的胸膛，带着她的身体飞了起来，然后扎进了一棵参天古木之中。
    另一边，村子里，投矛神灵的信徒子民砍杀村民，点燃村子里的房屋，一时间惨叫声不断，火光滔天。
    投矛神灵身形一晃，伸手抓向了小希米亚。
    小希米亚一动不动，只是看着她的母亲，眼泪止不住的往下流。
    宁涛看不下去了，忘记了这一切只是影子，飞起一脚踹向了那投矛神灵的后背。
    投矛神灵没有任何察觉，他的手抓向了小希米亚。
    宁涛的脚穿过了投矛神灵的后背，什么都没有踢到。
    投矛神灵抓住了小希米亚。
    小希米亚一动不动，看样子像是被吓傻了，却也给人一种麻木了的感觉。
    宁涛也放弃阻止了，这是发生在灵古时代的事，早就过去了，也早就有了结果，他怎么也扭转不了。
    “你这妖孽，不能让你活在这个世上！”投矛神灵声音震耳，抓着小希米亚的大手突然用力一捏。
    他是一个神灵，他要捏死小希米亚不会比捏死一只蚂蚁更困难，可是他当然不可能捏死小希米亚，不然哪有还有什么神山众神陨落之事？
    宁涛虽然明知道结果，可是他仍然很好奇接下来会发生什么。
    就在这千钧一发之际，一道金光从天而降，直端端的照在了投矛神灵和小希米亚的身上。那一刹那间的感觉，就像是舞台剧上的主角突然被打上了增强的灯光一样，是那么的显眼，是那么的突出。
    “无法无天！”一个苍老的声音从天空深处镇压下来。
    投矛神灵浑身颤抖，那只握着小希米亚的手怎么也捏不下去。他没能坚持过三秒钟，双腿一软，扑通一下跪在了地上，额头上豆大的汗珠一颗接着一颗的往外冒。
    宁涛抬头望。
    一个白发白须的干瘦老头从天而降，那身材给人的感觉好像是随便大一点的风都能将他卷走。
    这货不是别人，正是神山之上最牛逼的万，白须子。
    “老夫乃一切的起点，一切的尽头，老夫乃这天的老天爷！”白须子振振有词，干瘦的脸庞上满是正义的光彩，闪闪发光。
    白须子从天而降，一巴掌拍在了投矛神灵的肩头上。
    轰隆！
    投矛神灵的身体直接被打入泥土，那感觉就像是一只大锤把一颗钉子捶进了木头之中一样。
    白须子将希米亚抱了起来，脸上满是慈祥的笑容：“孩子，你是上天选中的人，跟我走吧，这世界需要你。”
    说完，他纵身一跃，一道金光划破长空，转眼就消失了。
    从头到尾，他都没有看宁涛一眼。
    他只是一个影子。
    可在那个过去的时空里，他却真实的在这里现身过，拯救了智慧女神希米亚。
    村子还在燃烧，惨叫的声音已经听不见了，那些凶残的信徒子民也消失不见了。整个世界仿佛就只剩下了宁涛一个人，还有躺在地上的希米亚的父母的尸体，以及那几个猎户的尸体。
    “原来希米亚是这样被选中的。”宁涛的心里暗暗地道：“可是，事情进行到这里就应该完结了，小希米亚都被带走了，这里的影子怎么还不消失？”
    他举目四看，寻找智慧女神希米亚，他以为她会在这个“电影完结”的时间里出现，与他聊聊，可是她并没有出现。
    突然，身前的地面颤动了一下。
    一道金光从泥土里迸射了出来，那个被白须子一巴掌拍进泥土里的投矛神灵又冒出来了。
    投矛神灵拍了拍金色神甲上的泥土，自言自语的说了一句话：“我是一切的起点，一切的终点，谁又能杀得死我？”
    这话听着就耳熟。
    这不是无的口头禅吗？
    宁涛直盯盯的看着那金甲神灵，等着他变成白须子的样子，可是画面却在此刻定格了。
    所有的一切都静止了，就连山林里的叶子，村子旁边的河流，全都静止了，一动不动。
    宁涛以为马上就要进入那个全是0和1的空间了，可是等了一分钟都还是这个样子，全世界都静止了，唯有他能动，而他对于这个世界的一切都没有影响。
    这是什么意思？
    宁涛出声说道：“我已经看过了，这是一个骗局，无欺骗了你，是他杀了你的父母，你出来吧，我们好好聊聊。”
    踢踏、踢踏，脚步声从身后传来。
    宁涛转身，一眼便看见了正迈步向他走来的智慧女神希米亚，长腿修长有利，金色神甲闪闪发光。
    宁涛却从她的眼眸里看到了泪花。
    刚才，她明明可以早一些现身，可是却拖延到了现在。在宁涛看来，她大概是躲在某个角落里哭泣吧。
    这样的记忆，别说是亲身经历的她，就连他也感到愤怒和悲伤。
    “你为什么要重温这样的记忆？”宁涛说。
    智慧女神希米亚说道：“痛苦也是我的一部分，我为什么要逃避？”
    宁涛本来想安慰她的，可是听她这么一说，那些安慰人的话就说不出口了。她可是智慧女神希米亚啊，她从来不是那种需要人安慰的女人，更不是需要男人的肩膀来依偎的女人。
    智慧女神希米亚又说了一句：“这段记忆我曾经丢失了，这次重生之后才找到。或许，这与丹妮莉丝有关，也或许与宁丹妮有关，但不管是什么原因，我看到了真相。所以，我才在这里等你，让你看到这些。”
    宁涛说道：“我懂了，我想你想给我看的我都看过了，现在是时候告诉我那个满是0和1的空间究竟是怎么回事了吧？”
    智慧女神沉默了一下才说道：“我要给你看的才刚刚开始。”
    宁涛顿时愣了一下。
    才刚刚开始？
    智慧女神随手一挥，法印扫过的虚空之中出现了一个漆黑如墨，周边金芒闪烁的通道。
    宁涛看着那通道，问了一句：“这又是要去什么地方？”
    智慧女神希米亚说道：“你进去就知道了，来找我吧。”
    说完，她的身体突然打散，化作了一个个0，一个个1，然后消失了。
    宁涛看得目瞪口呆。
    这处空间出现了一道道裂缝，所有的景物颤动、崩塌。
    智慧女神希米亚留下的通道也晃动了起来，随时都可能崩塌。
    “我讨厌这样。”宁涛苦笑了一下，一头扎进了那通道之中。
