    郑争打完电话之后，叶尘就叫飞机驾驶员直接去机场。

    “白龙王，现在怎么办？”很快，洪震就上前问道，这个叶尘真是胆大包天啊，连领事的面子都不给了。

    从未见过疯狂狂妄的人。

    卓令也是气得要喷血，一定要严惩叶尘，要严惩叶尘。

    “白龙王，真是太对不起了。”卓令道歉道，“我一定会和京城的人打电话，汇报这个事情。”

    白龙王深深说道：“现在不是要你汇报的事情，而是先把王子救回来，刚才我把握不是很大，这个叶尘，非常的难缠。”

    “白龙王，那只能动用狙击手了。”洪震说，“马上安排狙击手在机场，一有机会就狙击叶尘。”

    “对，这个可以。”卓令冷漠道，“这个叶尘不配做我们神州人，他要挟王子，该死，就应该直接杀了。”

    白龙王冷淡道：“如果，叶尘这么被杀的话，他就不可能是三花聚顶的高手了，你真以为狙击手就这么能击杀叶尘？”

    卓令可不懂什么三花五花的。

    洪震皱眉；“那我们现在怎么办？”

    白龙王道：“不用动用狙击手，没用的，叶尘要挟殿下目的就是要出国，他一定保护殿下的安全，到时候，去到了神州国，他也会放了殿下。”

    洪震；“白龙王，你的意思是，任由叶尘要挟殿下离开泰国，这，传出去了，只怕皇室的面子都丢尽了吧。”

    白龙王瞥了一眼洪震，“那你的意思是直接让皇室战机出动，对叶尘直接进行精确导弹攻击？”

    洪震被问有点哑口无言，这也不是一个办法，哪怕是出动战机的话，郑王子一直在飞机上被叶尘要挟，总不能连王子也一起炸了吧。

    “行了，这个事情只能这么办。”白龙王道，“让叶尘带着郑王子回神州，然后让神州那边的人抓叶尘，再把叶尘送回来。”

    卓令快速道；“这个自然没问题，叶尘一定会得到应有严惩，皇室的尊严不容许任何人侮辱。”

    白龙王道：“卓领事，这个事情就麻烦你了，你现在就去给神州那边的人打电话，务必在明天之前把叶尘交回来给我们，否则，我们两国友谊就到此为止。”

    卓令也是很紧张；“白龙王，我一定办好这个事情，你放心，等那边有电话，我在给你电话。”

    卓令回头叫人上车。

    白龙王看着卓令的车子离开，露出一个胸有成竹的笑容。

    两个老巫师也觉得这个事情只能这么办，叶尘不是一般的恐怖份子和高手，他的手段太厉害了，不可能从叶尘手上轻易解救王子殿下的。

    “你们两人先下去吧。”

    白龙王对两个老巫师道。

    两个老巫师躬身退下去。

    周围没有其他人，就剩下白龙王，洪震两人。

    “这个事情，你办得很不好。”

    白龙王声音平静道：“你之前一再保证韩欣回被叶尘带到泰国，现在呢，连徐小九都被救走了，只怕，上面要是怪罪下来，你担当不起吧。”

    洪震面色剧变，这个在无数泰国人前面毕恭毕敬的大亨以及武道高手，扑通的一声跪下来，声音瑟瑟发抖：“白龙王，我真没想到叶尘会这么狡猾，以前来到泰国，之前吴桑和我打电话的时候···”

    “你和我解释没用。”白龙王淡淡说道，“起来吧，别人若是看到你洪先生这么一个身份跪在我前面，只怕会引起怀疑的。”

    洪震起身，“希望白龙王多帮我美言几句，再给我一次机会，这一次，我亲自去神州过，抓了这个韩欣和徐小九。”

    白龙王冷笑一声。“你真以为会这么轻易抓了韩欣？这一次是最好的机会，叶尘只怕会调查到我们头上。”

    洪震小声道：“这，我有一事不明，我们为什么一定要抓来这个韩欣，我调查过她。她就是一个大学老师。”

    “你懂什么。”白龙王并没有打算告诉洪震，“族长叫我们这么做，自然是有他的意思，你只需要照做就行了。”

    “洪震，你不要忘记了，你之所以有今天的成就和地位，是谁给你的。”白龙王提醒道。“族长能给你的，也可以收回来。”

    洪震瑟瑟发抖；“是，是，下属知道了。”

    白龙王道：“你准备一下，即日动身去神州国，等我电话。”

    “是。”洪震躬身离开。

    “叶尘，叶尘，你到底是什么人，”

    “我们的计划，不会因为你的出现而耽误，正好，借助你的手来借刀杀人。”

    白龙王拿出手机打了一通电话。

    直升机上。

    “王子殿下，不用害怕。”叶尘笑着安慰道。“别看我凶巴巴的，认识我的人都知道我这个人很好说话的，又对人客气。”

    “我虽然是要挟你了，可只要你安静，听话，我不会杀你的。”

    郑争：“你也要我和你一起去神州国？”

    估计叶尘也是打这个主意。

    叶尘道：“当然不会，你都帮我到这个份子上了，我怎么会让你大老远跑去神州国呢。”

    郑争有点不敢相信叶尘的话，如果叶尘不让自己跟着去神州的话，只怕空军直接发射导弹拦截下来吧。

    “到时候，你随便安排几个你们皇室的人跟着我上飞机就行了。”叶尘笑着说道。“你呢，就安全回去。”

    郑争道：“不可能吧。”

    “和你开玩笑的。”叶尘笑着说道，“你确实需要和我去一趟神州国，我估计那个卓什么领事给京城的人打电话，汇报我要挟你的事情。”

    郑争不说话。

    “只要我们一出现在神州机场，等待我的，只怕是无数的枪指着我。”叶尘说着很是轻松写意，“你呢，就被人救下，然后又坐飞机回来。”

    郑争想得也是这么一个画面，毕竟，要挟自己这个事情，太大了，神州方面的人肯定不会这么放过叶尘的。

    叶尘应该不会杀了自己。

    叶尘接着说：“那就麻烦你了。”

    郑争也是很客气；“不麻烦，不麻烦。”

    “会不会恨我？”

    “不会。”

    “说实话。”

    “会。”

    叶尘哈哈大笑“恨就对了，我喜欢直接一点的，问你个事情啊，你们为什么一定要抓了韩欣呢？”

    郑争道：“并不是我要抓，而是洪先生和白龙王，洪先生是我的一个老师，很小的时候他教过我一些神州武术，后来，他离开皇室，在泰国创业，成为泰国最富有的人之一，他让我帮忙，那我自然会帮。”

    叶尘一听恍然之色，原来是这样，就说嘛，这个泰国皇室的巫师也插手进来，原来是洪先生在背后捣鼓的。

    “白龙王和洪先生什么关系？”叶尘问道，总觉得洪先生在看白龙王的时候，那眼神···似乎害怕。

    一个这么牛逼的大商人有钱人，会怕一个寺庙的白龙王？当然白龙王确实也有地位，可，这年头有钱才是大爷啊！

    郑争道：“他们应该是朋友关系。”

    叶尘哦的一声，这郑争估计也不知道两人背后关系，白龙王肯定和洪震有某种ｐｙ关系。

    这个得调查出来！

    机场到了。

    一个个皇家护卫队荷枪实弹的等着叶尘，郑争。

    很快，叶尘和郑争下了战机。

    “王子殿下，飞机都准备好了吧。”

    “好了。”

    叶尘道；“你再让一些你皇室的人和你一起前去神州，要不，半路上你找不到人说话。”

    这个时候，一个护卫军的头领上来和叶尘交涉，依旧是强硬的作风，叫叶尘放了王子殿下。

    叶尘一不做二不休，又是一个大嘴巴招呼了一下郑争。

    郑争懵逼了，他自己都没说话，叶尘打他做什么啊？

    “王子，你的人有点啰嗦，不把我打一回事啊。”叶尘说道，“以为这么多钱指着我，就可以让我放了你，在他们开枪之前，你早就死了。”

    护卫军头领这一次不敢哔哔了，马上叫上几个皇室的成员，有男有女跟着叶尘，郑争上了一架客机。

    叶尘上了客机后，扫了一眼，基本确定没什么高手，他让郑争坐下后，回头对那个护卫军的首领道：“你们不用跟着，等到了神州国，我会马上放王子殿下回来。”

    “阿萨坤，你下去吧。”郑争对护卫首领道。“叶先生是一个言而有信的人。”

    “是，殿下。”

    “你们再多聊几句，我上个洗手间。”

    叶尘眨巴眼睛；“可不要想着跑哦，我人去洗手间了，我的昆仑剑会帮我看着你们的。”

    说着，叶尘手中昆仑剑自从悬浮在半空中，就这么对着郑争的咽喉部位。

    郑争吓得额头再一次冒出冷汗

    叶尘屁颠的去洗手间了。

    阿萨坤看着那一把昆仑剑，又看去洗手间的叶尘，压低声音：“王子殿下，快走，我不信这个箭抵挡住我们。”

    郑争可不敢拿自己的性命来下赌注：“阿萨坤，你是没见过叶尘的手段，他说的话不会骗人的。”

    “我不相信剑还能看人。”

    阿萨坤冷笑一声，从腰间拔枪而出，对着那一把剑就要射击的时候，昆仑剑以更快的速度，哧的一声，划破阿萨坤的持枪的右手腕，阿萨坤啊一声，鲜血直流，手枪落地，惊魂未定的看着眼前的昆仑剑。

    “哎呀，我都不要轻易的去尝试你所不知道的领域了，你就不听，你看，出血了吧。”叶尘摇头走了过来。

    阿萨坤道：“你的剑比我们的巫术厉害多了。”

    “啥？”叶尘瞪眼，“你居然拿着我的剑比你们的泰国的那些巫术，你什么眼神呢，下去，下去，看着你就不爽。”

    阿萨坤脸色很黑，知道打不过叶尘，只能扭头带着士兵下了客机。

    “起飞吧。”

    叶尘坐下来对着郑争笑道：“也就是几个小时的时间，我们喝喝酒，聊聊人生吧。大家都是年轻人，不用这么拘谨。”

    郑争看着叶尘那一张笑眯眯的脸，觉得好像有点不对劲。可一时间又说不上来到底叶尘哪里不对劲。

    此刻。

    机场门口不远处一棵树下。

    “希望郑争应该不会发现那个假冒的我。”

    叶尘嘿嘿一笑。

    刚才叶尘借故上了厕所，目的就是利用灵符画出一个假的自己，这样本尊就可以留在泰国了。

    叶尘拿出手机给宁玉珊打了一个电话。

    “宁玉珊，你在哪呢，我现在要见你一面。”

    宁玉珊告诉叶尘地址。

    “行，我马上到，你稍等一会。”

    叶尘打了一辆计程车。

    几分钟后，来到了一个华人的酒店。

    “你好，我是来找宁小姐的。”

    叶尘对前台说道。

    “你是叶先生吧，宁小姐在十楼三号房。”

    “好的，谢谢。”

    叶尘走进电梯。

    来到十楼，三号房间。

    敲门。

    “请进。”

    叶尘推门进去。

    宁玉珊正在对着电脑办公室，她刚和当地泰国人去市场考察一下，刚回到叶尘就给她电话了。

    “你的事情都办好了、”宁玉珊问道。

    “办好了，”叶尘把门关上。“你什么时候回去？”

    “今晚上。”

    “提前一点吧。”叶尘眨巴眼睛说道。“一个小时后回去。”

    宁玉珊瞪眼看着叶尘：“叶尘，我来泰国这里是考察的，不是来游山玩水的，上一次，本来是早上出发的，我临时改变了计划，和你半夜出发，现在你又要我提前回国，办不到。”

    叶尘看到她这么生气，安慰道：“你先听我说，你要是一个小时后回去呢，我就欠你一个人情，回国之后，我帮你说服蔡悦和樊须眉，让你入股药厂，给我一月的时间，我会让你赚上几千万，乃至几个亿。”

    宁玉珊倒吸一口气，这家伙说的很轻松，就好像那些钱都是从天上掉下来的，她有点心动了。

    因为，叶尘这个人听着是吹牛逼，可，他吹的牛逼基本都实现了呢。

    “给我一个正当的理由。”

    “可以。”

    叶尘拿出一张灵符。

    宁玉珊一看，懵逼了，这灵符里面····居然有一个小人，还是一个妙龄女孩子，也太过栩栩如生吧。

    “这是真人。”

    叶尘打了一个手指，拍了下灵符。

    瞬间，灵符中的徐小九飞了出来，叶尘把她抱住后，放在床上。

    “她，她是谁啊？”

    宁玉珊懵逼了，“你，你来泰国，这是绑架别人啊？”

    这种法术和手段，真是····叫人害怕和好奇啊！

    叶尘恨不得敲这娘们脑袋，自己在她的印象这么坏的？

    “她叫徐小九，被人绑架到泰国，我是神州赶过来救了她的。”叶尘三言两语的说道，“你真以为我绑架别人的，因为一些特殊的事情，我现在不得回去，你呢，马上带她离开，至于你在这边的损失，我过后会给你的，你们宁家来这里开发新的商业版图，也不急于在一时，是吧，先回去吧。”

    宁玉珊并没有问太多，叶尘能千里迢迢赶到这里救这个徐小九，她应该是叶尘的女朋友吧，真是不要脸，找了这么一个小的，肯定是在读大学生，臭不要脸的。

    叶尘看宁玉珊不说话，摇头，这娘们想什么呢？就这么一直盯着自己的脸干啥？

    我脸上有花？

    “好，我答应你。”

    宁玉珊快速说道：“我马上带着徐小九离开。”

    “那太好了，谢谢你。”叶尘说。

    随后，叶尘拍醒了徐小九，又给徐小九简单的易容后，就先行离开。

    “叶哥哥。”徐小九忧心忡忡道，“你一定要安全回来啊。”她不知道叶尘要做什么，可她知道一定是很危险的。

    “放心，你叶哥哥我可是天下无敌的。”叶尘牛逼轰轰道，“哪怕是在泰国，也要牛逼。”

    “叶哥哥，我相信你。”徐小九两眼都是亮晶晶的。

    叶尘：“必须要相信我啊，真正的牛逼人，是走出国了，也很厉害，要不然你一直在自己国家牛叉，有什么用？”

    宁玉珊听不下去了：“你可以滚了，叶无敌。”

    “不错，不错，你这个叫法很好，叶无敌。”叶尘嘿嘿一笑，“我没想到要这么一个称呼呢。”

    宁玉珊头疼啊，从未见过如此厚颜无耻的人！

    上辈子叶尘一直养猪的，天天看着母猪上树。

    叶尘离开酒店。

    “我叶尘向来言而有信，说要杀你们，岂能留着你们过夜。”

    叶尘杀气腾腾。

    洪先生，白龙王，泰国皇室的巫师，都要死！

    杀，杀，杀！！！

    敢把九妹子关在狗笼，不杀你们，天理难容！

    叶尘浑身散发浓浓杀气。

    ···

    领事馆。

    办公室。

    “是，是，大概就是这么一个事情，那个叫叶尘的人，无法无天，居然要挟王子作为人质，简直是太不把泰国皇室放在眼里了。”

    “明白，明白，我一定会和泰王亲自说明情况的。”

    “是，是，我会妥善处理好这个事情，不过，皇室那边说法就一个，一定要把叶尘押解回来，让皇室的人亲自处理。”

    卓令把手中的听筒放下。

    然后拿出私人手机。

    “洪先生，我已经和京城那边汇报了叶尘的情况，京城方面说会抓捕叶尘，你放心，明天，一定会押解叶尘回泰国的。”

    “今晚上一起参加酒会啊····那行，没问题，两国友好，从你我开始，哈哈哈。”

