    

    碧灵剑薄如蝉翼，许一凡在看到此剑的时候，以为寇嘉澍的武功套路应该是那种以柔克刚的类型的，和太极拳类似。

    在之前，许一凡了解神兵榜的时候，根据书籍记载，碧灵剑的第一任主人是一个女子，其武功套路走的就是以柔克刚，之后，碧灵剑换了多任主人，虽然使用此剑的人，也有男子，可是，他们的武功也都差不多是这个套路。

    除了第一任使用碧灵剑的女子之外，碧灵剑真正威震江湖的是在三百年前，碧灵剑落在一个女子刺客手里，该女子叫碧灵，她是断龙阁的人，凭借此剑，连续刺杀了多名武林高手，其中有三名一品高手，八名二品高手，甚至还有一名大宗师，虽然最终没有杀死那名大宗师，却也重创了那名大宗师，使其从大宗师跌落为一品高手。

    而这名名叫碧灵的女子，当时只是一名一品高手，也因此，使得这把碧灵剑在沉寂了近五百年之后，再次大放异彩，只可惜，在碧灵再次刺杀一名大宗师失败之后，这把碧灵剑就下落不明，从此在江湖上销声匿迹了，而碧灵剑也逐渐淡出人们的视野，谁也未曾想到，今天碧灵剑居然重出江湖，而且还是在大宗师寇嘉澍手里。

    寇嘉澍的武功，不像之前使用碧灵剑的主人那般柔和，反而极其的霸道。

    在两个人对决开始，寇嘉澍就一直采取了进攻的姿态，这把碧灵剑在寇嘉澍手里，就像一把尖刀一般，不停的进攻，从至阴走向了至阳，也是让许一凡大开眼界。

    寇嘉澍进攻的速度极快，而且他几乎不怎么防守，正应了那句话：最好的防守就是进攻。

    由此可见，寇嘉澍这次就是奔着杀人而来的，这使得翁浩淼在应对的时候，只能被迫防守。

    寇嘉澍以一道直线，直扑翁浩淼，在翁浩淼甩出鱼竿的时候，他果断拔剑，在第一次破解了翁浩淼的一招之后，剑尖直指翁浩淼的面门，而寇嘉澍空门大开，这种进攻方式，看起来是取死之道，只要翁浩淼也选择进攻，找到寇嘉澍的空门，那寇嘉澍就会落败，可是，翁浩淼却没有选择那么做。

    原因无他，他手里的鱼竿虽然比碧灵剑长，可是，鱼竿的杀伤力远远比不上碧灵剑，在面对寇嘉澍那近乎自杀的进攻的时候，他选择了回防，把寇嘉澍数次致命招式都拦截下来，与此同时，翁浩淼也在不停的后退。

    转眼之间，翁浩淼就后退了十几步，渐渐地落入了下风。

    “寇嘉澍，如此霸道的招式，你这是取死之道。”

    就在翁浩淼再次抵挡住了寇嘉澍的一次进攻，后退一步之后，翁浩淼紧皱着眉头说道。

    “哼！只要杀了你，死又何妨！”

    面对翁浩淼的提醒，寇嘉澍却冷哼一声。

    正所谓外行看热闹，内行看门道，两大宗师从交手开始到现在，一直都是寇嘉澍在进攻，而翁浩淼在防守，看起来是寇嘉澍占据了上风，许一凡起初也是这么认为的，然而，在那些真正的高手看来，其实，两个人是旗鼓相当的，甚至翁浩淼的武功要比寇嘉澍强上一些。

    对于这个结果，其实也并不意外。

    首先，翁浩淼晋入大宗师已经很多年了，而寇嘉澍是三年前晋入大宗师，在大宗师这个等级，翁浩淼走的肯定比寇嘉澍要远一些。

    其次，寇嘉澍虽然从一开始就在进攻，而翁浩淼被迫防守，看似落在了下风，其实不然，翁浩淼能够每次抵挡住寇嘉澍那犀利而霸道的进攻，这就说明，翁浩淼的武功丝毫不亚于寇嘉澍，甚至还要比寇嘉澍强一些。

    另外，两个人的兵器选择上，寇嘉澍使用的是神兵榜排行第三十六的碧灵剑，锋利而轻盈，翁浩淼使用的是鱼竿，其实，那并不是鱼竿，翁浩淼手里的兵器也是神兵榜上，排行第三十八的提郎杆。

    提郎杆虽然不是铸器大师欧阳晔所铸造的，可是，它却也是出自三百年前一个铸器大师之手。

    提郎杆擅长远程攻击，却也可以近身防守，其材质十分的稀有，一般的神兵无法将其砍断，进可攻，退可守，因其不是以杀人而著称，名声不显，其在神兵榜上的排名，一直备受争议，如果不是因其第一任主人，凭借提郎杆曾经孤身一人灭掉一个武林门派，从而声名大噪的话，估计这把提郎杆没有几个人知道。

    许一凡也是在看到寇嘉澍和翁浩淼在对决了几十招之后，才猛然响起它的名字的。

    寇嘉澍在说完这句话之后，猛地一个回退，正当所有人都以为寇嘉澍后继无力之时，却见寇嘉澍右手持剑，竖剑在前，左手食指和中指轻轻抹过剑身，然后，其再次猛冲过去，剑尖直指翁浩淼的咽喉。

    人随剑动，整个人化身一把长剑，直扑翁浩淼的面门，显然，寇嘉澍这是打算一击毙命。

    翁浩淼也停下了后退的步伐，原地站定，右手持杆，轻轻一抖，提郎杆被绷得笔直，面对寇嘉澍这夺命一击，他非但没有选择后退，反而不退反进，提郎杆也笔直伸直，遥遥指向寇嘉澍手里碧灵剑的剑尖。

    “砰！”

    说时迟，那时快，只见相隔大概十几米的两个人，转眼之间，距离就缩短到了三米，通体碧绿的碧灵剑的剑尖和提郎杆碰在了一起，发出一声脆响。

    原本柔软的碧灵剑，此刻却绷得笔直，而翁浩淼手里的提郎杆却在此时弯成了一个惊人的弧度，随着提郎杆弯曲的弧度越来越大，两个人的距离也越来越近。

    此时，太阳当空，通体碧绿的碧灵剑，在阳光的照射下，愈发的碧绿起来，闪烁着阵阵寒光，寇嘉澍的脸色却逐渐变得苍白起来，额头上渗出了汗珠，不知道是天气太热导致的，还是因为内力消耗太大导致的。

    翁浩淼手里的提郎杆，此时已经犹如一把拉成满月的长弓，似乎下一秒，这把提郎杆就会崩断一般，两个人的距离越来越越近，两人相隔已经不到一米，翁浩淼的脸色也逐渐变得苍白起来，在苍白的脸上，浮现出一抹异样的潮红，显然，寇嘉澍这一招，翁浩淼应对起来也有些吃力。

    在场所有人看到这里，都不由自主的屏住了呼吸，因为他们不知道，到底是提郎杆先断，还是寇嘉澍的碧灵剑先刺中翁浩淼。

    无论是哪一种结果，对于寇嘉澍来说，都是好事儿。

    随着距离的逐渐拉近，提郎杆也愈发的弯曲起来，碧灵剑也开始出现弯曲，而对决的两个人，此时都拼尽了全力，此时，就看谁能坚持的久一些。

    -------------------------------------

    就在全场都把注意力放在寇嘉澍和翁浩淼这两大宗师的对决上面的时候，在人群外面，却出现了几个不和谐的身影。

    在人群后面的一个略高的石台上，站着三个人，为首的是一个大约四十来岁的中年人，而在其身边，还站着两个人，其中一个人正是前不久，许一凡在池东镇遇到的濮石。

    中年人的目光始终集中在黑水台上，落在正在殊死一搏的翁浩淼和寇嘉澍身上，而另外一个大约十五六岁的抱剑男子，目光却落在了濮石身上。

    此时，濮石的目光并没有看向黑水台，而是落在人群当中的许一凡身上，他眯着眼睛，一只手放在腰间，身体紧绷，似乎下一秒他就会暴起杀人一般。

    看着场中那危险无比的比斗，谢堂主叹了口气，缓缓的说道：“唉...终究还是太年轻了，晋入大宗师的时间太短了。”

    听到谢堂主的声音，濮石收回目光，看向黑水台，皱了皱眉头，问道：“寇嘉澍会败？”

    谢堂主点点头道：“如果照这样比拼下去，翁浩淼会受重伤，而寇嘉澍会死。”

    闻听此言，濮石的眉头纠结到了一起，他眯起眼睛，沉声问道：“这个寇嘉澍如此不堪？”

    谢堂主却摇摇头，说道：“翁浩淼刚才说的没错，碧灵剑本身就是女子之剑，走的是以柔克刚的路线，寇嘉澍却偏偏反其道而行之，虽然如此一来，碧灵剑的杀伤力大大提升，可对于持剑之人来说，损耗却提高了数倍，面对低一级的对手，或者是旗鼓相当的对手，寇嘉澍会赢，可是，面对翁浩淼这样的人，碧灵剑不但不能给其带来裨益，反而会深受其害，落败是迟早的事情。”

    “难道寇嘉澍不知道？”濮石略显诧异的问道。

    “呵呵！”

    谢堂主转过头看了濮石一眼，轻笑着摇摇头，重新看向黑水台，淡淡的说道：“翁浩淼都看的出来，寇嘉澍何尝看不出来？”

    “既然如此，寇嘉澍为何还要这么做？”濮石又问道。

    “唉...饮鸩止渴罢了。”谢堂主再次摇摇头，轻声道。

    三个人在沉默了一会儿之后，濮石再次开口问道：“我们什么时候动手？”

    “等。”

    “等？等什么？”濮石略显意外的问道。

    “等这一剑结束。”

    濮石不在说话了，他看了看黑水台的方向，又转过头，看向人群当中的许一凡，眯起了眼睛。

    “你还是想要杀了他？”谢堂主突然转过头，看着濮石问道。

    在谢堂主刚转头的时候，濮石就想收回目光，可惜，还是被谢堂主看了个正着。

    听到谢堂主这么问，濮石也没有隐瞒，只见他点点头，阴恻恻的说道：“这是个好机会。”

    “你确定你杀得了他？”谢堂主问道。

    濮石一愣，看向谢堂主，紧蹙着眉头，反问道：“为何杀不了他？”

    谢堂主看着濮石，半天没有说话，最后他摇摇头，说道：“我最后再奉劝你一句，最好别动手，不然，你会死。”

    濮石的眼睛眯成了一道缝，看着谢堂主，似乎想要对方给他一个解释，然而，谢堂主却什么都没说。

    “结束了。”

    “嗯？”

    濮石一愣，随即，他就明白了什么，转过头，看向黑水台。

    只见寇嘉澍和翁浩淼在场中僵持了片刻之后，最终还是寇嘉澍棋高一着，他在两个人都到了强弩之末，准备换气的那一刻，寇嘉澍非但没有收手，反而强提一口气，嘴角渗出鲜血，剑尖微微一偏，径直朝着翁浩淼的脖子刺去。

    伴随着寇嘉澍的动作，原本弯弓如满月的提郎杆，在瞬间绷直，朝着寇嘉澍的面门就直扑过去。

    在这个时候，寇嘉澍最好的选择就是抽身而退，这样才能避免受伤，然而，寇嘉澍非但没有这么做，反而欺身而进，根本不给翁浩淼换气的时间，剑尖直直的刺向翁浩淼的咽喉。

    “哗......”

    场中的变化，顿时引起了所有围观者的惊呼，就算是不懂行的人，也看的出来，翁浩淼危险了，如果让寇嘉澍这一击得手，翁浩淼很可能会惨死在寇嘉澍的剑下，而寇嘉澍也会被提郎杆给抽中，就算不死也会重伤。

    许一凡则是眼睛微微眯起，微微叹了口气，喃喃道：“结束了。”

    “噗。”

    “噗。”

    一切都发生在电光火石之间，不等周围人反应过来，场中已经发生了巨大的变化。

    寇嘉澍那一剑刺中了，然而，他刺中的却不是翁浩淼的咽喉，而是翁浩淼的胸口，碧灵剑穿胸而过，鲜血瞬间流淌出来，翁浩淼的脸色瞬间苍白，嘴里喷出一口鲜血，身体向后倒退了数步，整个人踉跄了几下，看样子似乎下一秒他就会倒下。

    在寇嘉澍冒死刺中翁浩淼的时候，提郎杆也以迅雷不及掩耳之势，猛地抽中了寇嘉澍，提郎杆抽打在寇嘉澍的胸口，把其像一个皮球一般抽了出去。

    碧灵剑已经脱手，而寇嘉澍被提郎杆抽的在空中飞起，还不等其落地，一口血雾就在空中蔓延开来。

    寇嘉澍直接被翁浩淼手里的提郎杆给抽的飞出去十几米，寇嘉澍在落地之后，身体还踉跄着倒退了好几米，眼看着就要掉下悬崖的时候，他的身体猛地停下了。

    人虽然停下了，他却半跪在地上，嘴里再次呕出一口鲜血，而其胸口的衣服，此刻已经破碎，一道直直的伤口，露了出来。

    伤口很深，深可见骨，而伤口朝两边翻开，皮开肉绽，看起来无比的血腥和狰狞。

    以伤换命，两败俱伤，寇嘉澍做到了。

    眼前这个结果，几乎出乎了所有人的预料，但是，却有少数几个人，却在这个时候，站起身，眯起了眼睛，这其中就包括四大巨头的人。

    “嗯？”

    “咦？”

    疑惑地声音从人群前面响起，似乎，对于这个结果，他们很难相信，而许一凡和谢堂主，都皱起了眉头。

    濮石看着黑水台上两败俱伤的两个人，听到谢堂主那疑惑的声音，他皱了皱眉头，转过头，看向谢堂主问道：“怎么了？”

    谢堂主似乎是看到了什么不可思议的事情，他紧蹙着眉头道：“这是怎么回事儿？”

    “嗯？”

    濮石不明所以的看向谢堂主，不明白谢堂主到底想说什么。

    站在谢堂主身后的抱剑男子，也在刚才寇嘉澍刺中翁浩淼胸口的那一刻，猛地睁大了眼睛，显然，他也没想到黑水台上最后会是这个结果。

    “不应该啊。”谢堂主摇摇头道。

    “谢堂主，到底怎么了？”濮石连忙问道。

    谢堂主转过头，看了一眼濮石，又看向黑水台，缓缓地说道：“按理说，寇嘉澍刚才那一剑会落空才对，翁浩淼为何没有防御呢？”

    “寇嘉澍刚才的气息不对。”

    就在此时，抱剑男子开口说话了。

    “嗯，确实不对。”谢堂主深以为然的点点头。

    濮石却有些懵逼了，他看了看抱剑男子，又看了看谢堂主，最后看向黑水台，问道：“寇嘉澍的气息怎么不对了？”

    “寇嘉澍刚才那一刻，他已经不是大宗师了，超越了大宗师的水平，虽然只有一息时间，却足以让他递出那一剑了。”抱剑男子解释道。

    闻听此言，濮石顿时惊讶道：“啊？！超越了大宗师，难道寇嘉澍已经......”

    谢堂主知道濮石要说什么，只见他摇摇头，说道：“应该不是，估计是寇嘉澍使用了青霞派的某种禁忌秘法，强行突破的，其付出的代价很大。”

    “噗！”

    谢堂主的话音刚落，就见半跪在地上的寇嘉澍，再次喷出一口鲜血，把漆黑如墨的黑水台，瞬间染红，看样子，寇嘉澍受伤不轻，整个人的气息萎靡下来，跌落到了一品，而且这种跌落的气息，还在继续，已经从一品朝着二品继续跌落下去了。

    看起来，谢堂主说对了，寇嘉澍真的使用了禁忌秘术，才在刚刚那一息之间强行提升了整个人的武道修为，而代价就是跌境，只是不知道跌几境。        

