    觉得这事确实不是三言两语就能说完的，只好跑一趟了。

    到了天龙大酒店顶楼，让王勤有点意外的是客厅里还有一个陌生的中年男子，仔细一看发现他的脸型轮廓和潘玉芝有点相似。

    加上他的神情带着一种居高临下的高傲神态，养尊处优气质仿佛刻在骨子里。

    马上猜到此人一定是潘玉芝的长辈了。

    只是这让王勤有点奇怪，潘玉芝不是脱离家族了吗？为什么她的长辈还会来？还有为什么在信息里不提前说一声？

    “这是我三叔潘介峰。”潘玉芝介绍道。

    王勤见潘玉芝的神态变得有些拘谨，感觉这个潘介峰在潘家的地位应该不低，或许比潘玉芝的老子还高。

    再看到潘介峰继续坐着一动不动，一脸审视味道，感觉自己的判断肯定没有错。

    不过地位再高这么摆谱可就不好了，王勤从身上掏出华子，抽出两根递了过去，笑道：“原来是潘叔，久仰！”

    潘介峰并没有接烟，而且动一下手的意思都没有，目光透着不屑，他只是看了王勤一眼马上把目光投向潘玉芝，冷道：“这就是你不惜背叛家族交的男朋友？”

    潘玉芝低着头，没有回答。

    按照正常逻辑，这个时候应该男朋友表示担当，说些什么好话，以求得到理解。

    可是王勤收回了烟，随意找了位置坐下，点上了烟了，吐了一口烟雾之后，笑道：“你似乎对我有意见？”

    潘介峰这才转过目光看向王勤，冷道：“你配吗？”

    王勤感觉古怪，按理来说，潘介峰不可能一点都不了解自己，所以无论如何不该是这个态度，所以这是想利用自己和潘玉芝这层关系形成对自己的压制，使谈话处在一种有利的位置，同时也在试探潘玉芝在自己心中是什么位置。

    如果不在乎，那自然是反击了，如果在乎那就要任由潘介峰压制了。

    大家族都有这些臭毛病，女婿的身份地位要是不够，第一次上门聘礼都会被扔出来，非得来个三让表示诚意才会被接纳。

    王勤确实感觉很头疼，他有点在乎潘玉芝的感受，但是也不想被压制，所以这才忍了他三次没有发脾气。

    听到他这么赤裸裸藐视的话，火气也不禁上窜了，恨不得让他试试刚刚领悟到的万马奔腾气势意场，只是还是忍住了。

    因为一旦这样做，真没有任何转圜的余地了。

    王勤一口气把烟吸干，掐灭了烟头，淡淡的道：“那在潘叔眼里什么样的人才配的上潘玉芝？”

    两人对视着，气氛仿佛凝固，潘玉芝坐在一边默不作声。

    两人就这样足足对视了三分钟，潘介峰突然哑然失笑：“就凭你这么从容不迫的气度，确实配了，刚才和你开个玩笑，不会介意吧！”

    “怎么会介意？之前听玉芝说过你，说三叔是最通情达理的人。”王勤见他退一步，也只好退一步。

    “不过年轻人这么刚可不好，俗话说过刚易折。”潘介峰笑了笑，目光看着潘玉芝，笑道：“人也见了，不打扰你们二人世界。”

    说完人已经站了起来，转身就走。

    “潘叔既然来到夏江，晚辈至少应该尽地主之谊，晚上安排个饭局给潘叔接风洗尘。”王勤笑道。

    “地主之谊就不用了，等你真的成了夏江的地主再请不迟。”潘介峰头也没回的道。

    送走了潘介峰，王勤和潘玉芝回到客厅，互相看了一眼，什么都没说，气氛显得尴尬。

    明显，两人的心都存在隔阂了，潘玉芝对王勤的表现表示不满。

    而王勤对于潘家突然这样的试探也很不爽，如果大家好好说话，让利给潘家或者为他们做点事情也无所谓。

    但是想要用压制的方式来，姿态还高人一等，这是王勤所不能接受的。

    虽然潘家也算豪门望族，属于世界顶流的家族，但是王勤也不会把热脸凑过去给人打，要是一开始就一直得到潘家帮助，说不定感觉理亏，还就将就了。

    或者潘玉芝要是一直无条件的为王勤考虑，事情也不至于变成这样，只是两人的感情一直建立在交易上，而王勤一直还是失利的一方，所以现在想让王勤心悦诚服怎么可能？

    不过王勤对她也不是一点感情都没有，所以心里才微微有些不好受。

    也不知道过去多久，王勤先忍不住开口了：“你三叔不会是真的特地来看我一眼的吧！”

    “王勤，我在你心里到底是一个什么位置？你是不是从来就没爱过我？”潘玉芝答非所问，淡淡的道。

    “就知道你会这样想，你都不知道你三叔这种行为是诛心，我是一个武者，如果这次低头，我的势也就不存在了，以后在武道上不会有任何寸进，像我这样的人武道无法进步，意味着任人宰割，如果你和你三叔怀着同样的想法，那长痛不如短痛，我们的关系到此为止，是敌是友你自己选。”

    王勤说完站了起来，转身就走，没有一点拖泥带水。

    没走几步，潘玉芝突然一扑，抱住王勤的后背，柔声道：“对不起，是我欠考虑了，我一直在想你心里有没有我。”

    “话都说到这份上了，我就实话实话说，在我心里武道排在第一位，不会因为那个女人影响到这个念头，你还想跟着我吗？”王勤虽然淡淡的说着，但是谁听了他的语气也能知道他说的很坚决。

    这句话对女人来说无疑很难接受，但是王勤就说了，他不想这样的情况出现第二次。

    因为他要对面的危险已经够多，如果还要把精力浪费在身边女人的家事上，这等于就是内耗，那还有什么精力无面对那么多复杂的局面？

    他允许潘玉芝多分一点利益，但是绝对不允许一直分神来顾及她家族的事。

    “即使你的内心是这样想的，就不能说些好听的安慰安慰我？你难道不知道女人只要听到好听的就行？”潘玉芝柔声道。

    “不行，因为我的武道就是知行合一，如果说出来的话像放屁一样，那等于违背了内心的真实想法，这样会使我在真我和假我之间分不清，你也是天人高手，不会连着一点都分不清吧？”王勤冷道。

    “我？”潘玉芝欲言又止。

