    “振国君，云中郡这边的事情已经处理完了，我们是否应该返回代郡了？”

    蒙恬心中始终放心不下代郡那边，因此连晚上的庆功宴都不打算参加了，直接跟赵玄提出了要返回代郡的想法。

    “好，我跟你一起回去！”

    赵玄闻言，点头答应下来。

    不过在返回之前，赵玄还是要跟王翦那边交代一声的。

    “武成候，云中郡这边就交给你了，我和蒙恬将军先行返回去支援代郡，等我们解决了匈奴这边再说下一步的计划。”

    “好，既然振国君有要事在身，那老夫就不多耽误你了，抓紧去吧。”

    身处战场之上，王翦自然知道事情的轻重缓急，也就没多挽留赵玄。

    而赵玄这边交代完之后，蒙恬已经集结好了大军，随时可以出发。

    “蒙恬将军，我带着止戈和天罚小队先走一步，你率领大军随后赶来！”

    赵玄当然不会选择和大军一起行动，反正自己有军用卡车，完全可以在最快的时间内赶回代郡。

    大军行动不便，赵玄也弄不出来那么多卡车，只能让蒙恬率领大军走在后面了。

    “好，代郡那边有振国君看着我也就放心了，我和大军会全力赶路的，最快在七天之内应该就能赶到代郡！”

    蒙恬点点头，同意了赵玄的说法。

    双方辞别之后，赵玄便是和淳于越一同坐上了卡车连夜出发。

    而与此同时，匈奴那边也终于收到了来自云中郡这边的情报。

    “单于，赵玄已经带领代郡主力部队前去支援云中郡了，我们是不是也应该动手了？”

    匈奴大营之中，冒顿和一众将领正聚在一起。

    冒顿的手上，拿着的正是刚才从云中郡传回来的那一封情报。

    “秦国那边总共能出动多少兵力查出来了吗？”

    冒顿在看到情报之后，并没有第一时间下决定，而是转头询问起了传信的那个探子。

    “回禀单于，赵玄从代郡带走了三万大军，云中郡这边总共能凑出一万大军已经很不错了，在加上了其他几个郡的支援，或许能有个七八万左右吧。”

    这个探子带着情报出发的时候，赵玄还没正式对大月氏动手，所以他自然不知道秦军这边的具体兵力。

    至于后面的那些探子，赵玄自然不可能让他们离开云中郡。

    “八万的大军，如果全力进攻云中郡，乌尔腾他们能支撑多少时间？”

    冒顿的手指敲着眼前的桌案，在脑海中开始分析起来。

    “最少一个月！”

    一个手下已经自信满满的提出了答案。

    “哦？怎么说？”

    冒顿转头看着这个手下，随口询问道。

    “单于，秦军的战斗力确实强悍，如果正面开战，即便是我们匈奴的勇士也不一定能在秦军手里讨到好处，但是您别忘了，我们可是占据着云中郡这一处城池啊。”

    “依靠着城墙之利，乌尔腾他们可以轻易的阻挡秦军的进攻，而且波顿那边也传回来了消息，大月氏这边准备的物资，少说也足以供应八万大军两月所需。”

    “我们就算这其中出点什么意外，云中郡那边最少也能坚持一个月左右，如果秦军强行攻城的话，肯定也会损失不少兵力。”

    ……

    听到这个将领的分析，在场众人皆是微微点头。

    不过冒顿从头到尾都是一副淡然的神色，并没有露出什么情绪波动。

    “单于，您是觉得属下哪里说的有问题吗？”

    看到冒顿的样子，那个将领也是小心翼翼的询问了一句。

    “不，你说的很好，分析的很准确！”

    出乎意料的，冒顿居然也称赞了这名将领一句。

    “那就好。”

    闻言，这名将领刚才紧绷的神色这才稍缓了些许。

    “你刚才分析的一切都很准确，可你漏算了最致命的一点！”

    那将领刚刚坐下，冒顿却是忽然竖起了一根手指摇了摇说道。

    “最致命的一点？是什么？”

    听到冒顿的话，众人都是一愣。

    这名将领已经分析的很仔细了，将双方的战斗力和各种可能预料到的局面都加了进去，这才得出了答案。

    “单于，恕属下愚钝，还请单于为我等解惑。”

    “是啊单于，到底是什么，难道还能改变战局不成？”

    “秦军那边还有什么万人敌的猛将吗？”

    ……

    面对手下们一脸疑惑的样子，冒顿只是轻轻一笑，眼神中却是带着一丝凝重。

    “你们忘记了，大秦军队之中，最让我们忌惮的一个人！”

    “最让我们忌惮的一个人？是谁？”

    “蒙恬吗？我也和他交手过很多次，确实是个很可怕的将领。”

    “不止蒙恬，我听说这次大秦的武成候都亲自上阵了，他可是曾经为秦皇征战过六国的人。”

    ……

    手下们议论纷纷的猜测，主要支持的就是王翦和蒙恬两人。

    然而，听到这两个答案之后，冒顿却是毫不犹豫的摇头。

    “蒙恬和王翦虽然都是绝世名将，但他们思想陈旧，更何况我们对他们也早有了解，虽然也很麻烦，但却谈不上让我忌惮。”

    “单于，究竟是什么人，能让您都忌惮？”

    听到这话，众人更是疑惑了。

    “赵玄！”

    冒顿也没有卖关子的想法，直接吐出了两个字。

    “赵玄？”

    “是大秦的那个振国君！”

    “他有这么可怕吗？他好像并不是秦军的主帅吧。”

    ……

    赵玄这个名字在大秦也很响亮，但相比蒙恬王翦这些名将来说，在战场上显然是后者更出名。

    不过冒顿的心思何等缜密，在开战之前，他肯定会了解自己的对手。

    赵玄真正上战场的次数虽然不多，但每次打出的战绩都令人震撼。

    尤其是匈奴的上一任单于，冒顿的亲生老爹头曼，正是赵玄带着一队兵马，亲自砍了头曼。

    当然，光是这一点，赵玄还不值得被冒顿忌惮。

    毕竟在冒顿的眼里，头曼这人本来就是个蠢货。

    明明匈奴能和大秦的争斗中占据上风，就是利用了匈奴骑兵灵活的机动性。

