    茹若初莞尔一笑，将青铜镜推到了我近前。

    可一想着刚才残魂融合后自己身体立即变得不受控制的模样，我的心里一阵迟疑，并没有马上接下。

    “茹若初，我已经完全猜不透你的想法了。”

    我颇为疑惑的说着，毕竟先前我为了夺回残魂，可是跟着念夕朝一路追杀过她，而当时她死活都不肯还，甚至不惜破掉自己修行多年的闭口禅。

    而今，她不知请来何方高人在残魂体内种下八道灵魂佛阵，除了并无独立意志外，几乎已成一具独立的灵魂。

    可眼下，她又突然说想把残魂归还给我，让我一时间有些摸不着头脑。

    “林笙，其实你可以叫我若初，这样才不显得那么生分。”

    茹若初的声音里有着一丝不大乐意，说道，“当初，奶奶之所以夺走你的魂魄，是因为看透了你的命数，知道你才是苍生杵最适合的主人。你的一魂一魄没了，为了活命，你就只能修道，只能放弃田园步入道门，在道行精进后，才能有动用苍生杵的资格，才能揭开尘封了两百年的道门覆灭之谜。”

    茹若初如是说着，和在场的其他大人物一样，她这么做的目的也同样是为了苍生杵。

    可茹若初的话还没有说完，又继续开了口，“而我留着你的残魂不给你，又在他体内种下八道佛阵，除了逼着你步入道门外，也是为了以防万一。防止哪天你死了，苍生杵没了主人。而现在看来，你的道行一跃千里，该有的磨难都已结束，自然就到了物归原主的时候。”

    “而在刚才，我想托爷爷把青铜镜还你，可爷爷不要，说残魂是林家给我的彩礼，这世上没有新娘退还彩礼的道理，所以我只能再跟你旧事重提。”

    茹若初坦坦荡荡，没有做丝毫的隐瞒，仿佛并无过多言语的我们，是一对久违的故人，或者说是夫妻。

    残魂归位，本是理所应当，但这具残魂当中孕育着无上佛法，以至于我虽然想接，但背后的人情实在太过贵重，却又不得选择止步。

    更何况，如今的我修行已成，即便缺失一魂一魄也能长存人世间，残魂虽然能让我如虎添翼，但如此一来，我恐怕就必须承认茹若初是我的妻子，而这是念冰最不愿看到的。

    “残魂是给你的彩礼，苍生杵是你陪的嫁妆，爷爷说不能要，肯定有爷爷的道理，我听爷爷的。”

    带着这一顾虑，我选择了拿爷爷当做挡箭牌，婉言谢绝了茹若初的美意。

    “好吧。”

    茹若初点点头，声音里微微带着一丝失落，“那你什么时候想要了就来找我，你知道我在哪里，或者说，你知道自己的故土在哪。”

    “另外，残魂的封印已经接触，你随时可以通过开天眼残魂取得联系，也可以透过残魂来看望我……就像半年前那样。”

    留下这句话，茹若初不曾再有言语。

    我眼神复杂地看了她一眼，又下意识把目光落在了念冰身上，发现念冰也在看着我。

    发现我回首的目光后，她有些慌张地回过了头，避开了我的眼神。

    自从茹若初现身后，念冰便没有再和我多说一句话，她始终待在那位天行护法的身边，有若一对久别相逢的母女。

    呼呼！

    就在这时，一阵劲风忽然从四面八方袭来。

    我回头看去，却见以爷爷为中心，一股凌冽的强风当即侵袭当场。

    风声凛冽，一道道无形的风刀子从爷爷周身飞舞而出，朝着四周纷乱掠去。

    一时间，潜龙镇方圆五百米的范围内的地面上、墙壁上、树木上，均遍布着一道道密密麻麻的刀痕。

    这些刀痕看似杂乱无章，但我仔细看去，却发现这些重叠交错的刀痕，在连贯起来之后，竟成了一个又一个的符文。

    这些符文我自再熟悉不过，都是用来驱鬼镇邪的净煞符！

    而现在，这些净煞符随着刀痕的蔓延迅速遍布各处，就连从风中飘落的树叶也被镂刻出一道道文字。

    符文是沟通天地鬼神的文字，但眼下这些已不仅仅只是一道简单的符文，而是一道笼罩一方的净煞符阵！

    当年刘月娥用来对付念冰的符阵，此时竟被爷爷搬来针对于暮行舟！

    这一刻，爷爷俨然已动了真格！

    只见爷爷掐出一个奇怪的手诀，在他的念咒声中，那遍布于四周的净煞符立即爆发出一股滔天的阳气，化作一股实质化的气浪直袭向暮行舟自身！

    可对于爷爷的这一攻击，暮行舟却不动如山，只是任凭那滔天阳气侵袭于自身。

    呜呖呖！！

    一阵凄厉的鬼啸声立即响彻四方。

    阳气侵袭下，四周的鬼灵与捞尸人纷纷痛苦的抱住了头，发出声声悲戚哀鸣。

    在净煞符的侵蚀下，捞尸人的身体有若陷入绞肉机中一般，浑身的血肉立即化作肉糜飞溅当场，露出了森白的骨骼，而骨骼也在瞬间沦为灰霾，最终只留下了一具脆弱的灵魂。

    阳气肆掠不息，捞尸人的灵魂以及来自黄河古道的鬼灵甚至还没来得及逃逸，又在顷刻间灰飞烟灭。

    暮行舟的身体微微一晃，不自主地朝着后面退了一步。

    位于风暴最中心的他，此刻无疑承受着来自整个净煞符阵的攻击。

    只见那缭绕在他头顶的鬼火时隐时现，浑身涌动的黑焰时而熄灭时而燃起，露出了内部隐藏的灵魂。

    但饶是如此，一刻钟过后，暮行舟非但并没有被诛灭，依旧牢牢地站在原地。

    伴随着大量心力的消耗，爷爷的面色显得有些苍白，豆大的汗水也不断从脸上落下。

    他愕然地看着暮行舟，似乎难以相信他还能安然立于此地。

    暮行舟也看着爷爷，声音冰冷异常，“林隐耕，二十年前我落败而逃，只因我的对手是你的父亲。二十年后我为你所伤，只因我的一半道行为林泯恩所封印，化作心魔投身黄河。而今心魔不在，我的道行亦回归当年，你又如何是我的对手？”

    说话间，暮行舟轻轻一挥手，一道黑焰从他的衣袂间纷飞而出，迅速凝聚成了一道烈焰之矛，阴气腾腾地直袭向了爷爷。

    撕啦啦！！

    阵阵破裂声顿时响彻当场，随着这一柄火矛抛出，磅礴的阴气也立即反噬四周。

    火矛所过之处，周遭的阳气瞬间溃散，被铭刻于镇中各处的净煞符文也在阴风中迅速风化，化作了漫天灰霾。

    爷爷的这一净煞符阵，若是换做平时，早已让暮行舟魂飞魄散，但眼下的暮行舟早已今非昔比。

    他仅仅只是轻轻一招手，仅仅只是一缕黑焰，却在瞬间让整个净煞符阵支离破碎！

    噗！

    爷爷的脸瞬间化作蜡白，一口淤血从口中喷薄而出。净煞符阵被毁，他自身也因此受到重创！

    符阵破灭了，可这道火矛余威未减，依旧不曾停息的袭向爷爷自身。

    爷爷不断后退着，随着他手指一弹，从嘴角淌出的鲜血立即飞溅而起，在他近前的半空中迅速凝聚成一道地字符。

    呼呼！！

    地字符形成瞬间，一道高达十米的火墙当即出现在了爷爷近前。

    轰隆！！

    火矛激撞在火墙之上，犹如撞上一堵铁墙般发出剧烈轰鸣，整个潜龙镇也因此发出一阵剧烈颤抖。

    但下一秒，火矛之中黑焰暴增，一道黑色的气浪以矛头为中心，迅速朝着四周侵袭而去。

    整个火墙因此发出一阵剧烈颤鸣，紧接着便绽裂开一道道深长裂痕，瞬间支离破碎！

    没有了阻碍，火矛扶摇直上，眨眼就抵达了爷爷的近前！

    “不好！！”

    看到爷爷有难，我终于无法再继续旁观，慌忙就朝着他掠了过去。

    可是，我还没来得及抵达身边，一道残影却出现在了他近前。

    正在和张育泽激战的念夕朝，此时却拦在了爷爷前方，从他双眼之中爆射而出的目光之火喷薄不息，也同样迎向了那根黑岩长矛。

    轰！！

