    国内，高楼耸立，车水马龙，一片繁荣。

    一觉睡醒的小丫头看到这一切，眼睛里又是兴奋又是茫然，而且身边还是陌生的凌朝阳。

    她很紧张，很害怕，不知所措。

    “苏芸，这就是国内，这就是我们华国，你父亲的家。”凌朝阳满脸笑容的轻声说道。

    “我、我……雷叔叔在哪？”小丫头找雷书侠。

    毕竟她知道雷叔叔是父亲母亲的朋友，睡觉前还坐在雷叔叔旁边，睡醒之后就不见了，反而来到了一个陌生的地方。

    这么多的高楼大厦她没见过，这么多的人也没有见过，还有这么多的车，这么多的花花绿绿。

    这样的一切对于出生就生活在北欧小岛上的苏芸来说，真的很不适应。

    “他在为国尽忠，包括你的父亲也是一样。”凌朝阳指着外面的一派祥和说道：“就是因为你父亲还有你雷叔叔这样的人，所以我们的国家才会和平兴盛。”

    小丫头不懂，眼睛里依旧是茫然。

    “你的父亲是英雄，你的雷叔叔也是英雄，英雄要做英雄的事，懂吗？”

    或许这个解释更为浅显，对于一个三岁多的小女孩来说，英雄这个词更容易接受。

    “我爸爸是大英雄？”小丫头抬起头看着凌朝阳，纯洁如雪的眸子里满是开心。

    “是的。”凌朝阳点头。

    “我妈妈也是大英雄？”小丫头又问道。

    凌朝阳笑笑没有回答这个问题，他不可能对一个小女孩撒谎，而笑笑可能就是最好的回答。

    这可是0843真正的公主，只是这辈子怕都享受不到这份公主的福分，而一切都是愿意其母亲紫伯爵。

    “叔叔，我们去哪儿？去见爷爷跟奶奶吗？”小丫头问道。

    “嗯……”

    这个问题凌朝阳也不好回答，因为他们0843的老大不会轻易承认苏芸的身份，也不会轻易相见，得等苏风烈真正带着荣誉回来的时候，或者等紫伯爵死掉的时候才会相见相认。

    苏风烈的事，以及这个孩子，知道的人少之又少。

    紫伯爵的存在对于彭华忠来说是一根如鲠在喉的刺，他真的很想把这个所谓的儿媳妇干掉，不是为了他的名声，而是为了儿子的前途。

    可这种事他又很难做出来。

    虽然说一将功成万骨枯，坐在他这个位置上掌握着生杀大权，只需要一句话就能让紫伯爵永远消失。

    但是他有他的考虑。

    作为凌朝阳，作为雷书侠，他们知道这些事，需要做的是守口如瓶，维护好彭华忠的威严。

    可以这样说，苏风烈因为任性找的女人，会给彭华忠带来很大很大的影响。

    “我们去大院，你暂时在你雷叔叔家住。”凌朝阳笑眯眯的说道：“你雷叔叔家里还有两个哥哥，你阿姨也是很好很好的人。”

    “那我妈妈呢？”小丫头眼睛噙泪。

    她开始想妈妈了。

    “她也要努力做事。”凌朝阳想了一下说道：“如果你想她早点回来的话，就不要对任何人说起你妈妈。”

    小丫头含泪点点头，虽然她不知道为什么非得这样，可却清楚以后自己就得寄人篱下——当然，她不懂得寄人篱下，只知道得在一个完全陌生的地方跟一群完全陌生的人生活在一起。

    很快，大院到了。

    之前秦舞并不住在大院里，这是为了安全起见才搬到了大院来住。

    这个大院很不一般，苏风烈的家也在这个大院里，别的住户基本上都是0843的领导与家属。

    车子驶进去，凌朝阳下车见到廖天阳。

    秦舞则满脸母性光辉的抱起小苏芸，她知道这是谁的女儿，也知道这个孩子以后就是他们家的一员。

    “朝阳，陪我下盘棋，呵呵。”

    坐在轮椅上的廖天阳笑呵呵的，精神状态非常好，拉着凌朝阳陪他下棋。

    “是，处长！”

    凌朝阳陪廖天阳下棋，他知道对方不是为了下棋，而是为了问一下雷书侠的情况。

    这边两个人聊着天，那边秦舞把小丫头带进房间里，打开已经为她收拾好的房间。

    这是一间公主房，粉色为主体，里面还有很多毛绒玩具，可以看得出来秦舞非常上心。

    “芸芸，以后你就住这一间房。阿姨的名字叫秦舞，是你雷叔叔的妻子，你还有两个哥哥……”

    小苏芸怯生生的，她偷偷看秦舞，偷偷看自己的房间，趁着对方整理床铺，悄悄的溜出去拔腿就跑。

    她不想在这，她想找自己的妈妈。

    可惜还没跑出大院就被几个孩子拦住。

    “哇，好漂亮的小姑娘呀！”

    “喂，你是谁家闺女？我看上你啦，以后你就给我但媳妇！”

    几个孩子也就四五岁的小屁孩，可说起话来老气横秋，这就是大院里的娃。

    小苏芸吓坏了，站在原地不敢动，眼泪挂在长长的睫毛上，稍一抖动就垂落下来，顺着吹弹可破的白嫩小脸流淌下来。

    她害怕，不知道这几个男孩想干嘛。

    “妈了个逼的！苏芸是我家的人！”

    “草你大爷的！这是我们妹妹！”

    就在这个时候，骂声突然传来，俩三四岁的小男孩一个手里拿着棍，一个手里拿着半截砖头，虎头虎脑，嗷嗷的冲过来挡在小苏芸面前。

    “雷红旗，雷烽火，我在这里跟我媳妇说话，关你们什么事？”里面最大的孩子站出来大声说道：“知道我爸是谁吗？我爸是参谋长！”

    “你知道我爸是谁吗？”老大雷红旗瞪着眼叫道：“我爸是雷狗子，知道不？”

    “对，我爸是雷狗子。”老二雷烽火举着砖头凶狠道：“就是狗，还是大狼狗！”

    “长着獠牙的大狼狗！”雷红旗一脸骄傲道：“我爸能把你们的爸全都咬趴下。”

    “对，全都咬趴下。”雷烽火哼了一声道：“肖老二，你也不去打听打听，只要把我爸放出来，他谁不敢咬？”

    “我爸狗牙有毒！”雷红旗发出恐吓。

    “对，我爸狗牙有毒，我爸的狗腿还特别多,有……”雷烽火掰着手指头算了一大通：“反正我爸有很多很多狗腿，撒尿都能发洪水。”

    “哥，揍他！”

    “弟，揍他！”

    俩小子上去就打，光荣的把参谋长五岁的儿子打到嚎哭不已。

    站在那里的小苏芸从来没见过打架，都不敢吱声，直到这俩小子打赢之后得意洋洋的走过来，一人拉着她一个手。

    “以后我就是你大哥。”雷红旗咧嘴笑道。

    “我是你二哥。”雷烽火龇牙咧嘴。

    “在这个大院我们是老大，谁敢欺负我们就帮你揍谁！”

    “对，我们保护你！”

    “……”

    小丫头的眼泪又流淌下来，她任由哥俩拉着自己的手回家，对这里不再害怕。

