    梁安妮一直以来都很信佛，每逢节假日就要四处去烧香，就连指甲钳和发卡都曾找过高僧开光。

    而梁安妮之所以一直示爱余欢水，跟她的先天性疾病有关。

    在一次公司组织旅游时，梁安妮从当地一个尼姑庵里得到了一个秘方，那就是找一个属狗的秃头男人才能“破石”重生，而梁安妮认识的男人里面, 只有余欢水符合这两个标准。

    所以，最后就便宜了余欢水。

    而其实真相是，原来旅游是魏总安排的，师太与魏总是同学，师太想要人气，而魏总想要梁安妮, 他就给了师太五千块钱，说不管梁安妮算什么, 都让她找一个属狗的秃头男人破解。可他没有想到的是梁安妮居然是一个石女。

    “稍等一下。”

    张嵩平复了一下心情, 坐回了原位，对着池元点点头：“可以继续了。”

    这次，桃宝如愿以偿亲到了张嵩，而且还亲的非常激烈。

    逃离。

    虽然张嵩内心并不想逃离，但是剧情需要，这时候他要挣脱出来。

    “咔！”

    池元喊道：“过了！”

    张嵩的演技就不用说了，有模拟空间在，他基本上都是一条过，无形中省下了不少的时间。

    桃宝的话，之前的表演平平无奇，但是桃宝的表演天赋很高，随着不断拍摄，整个人进入了状态，再加上阅历充足，所以和角色基本上就融入了一体。

    换句话说，之所以这么快的能够融入进去，是因为桃宝已经不是在演了, 而是把自己生活中本来的样子进行了代入，所以他就是梁安妮，梁安妮就是她，自然就可以进行完美的诠释。

    这场戏结束后，后面有补拍了几个镜头，剧组就开始向山里辗转。

    出车祸的镜头，另行拍摄。

    10月5日。

    《我是余欢水》剧组所有成员来到了一座荒山。

    荒山，便于拍摄。

    这是又换了一个地方。

    之前的因为知道消息的人太多，人山人海的，不便于拍摄。

    但人少，不代表没有。

    华夏地广人多，就算是荒山，一样会有人来游玩。

    这次参与拍摄的人员不算多，一辆面包车，一辆大巴车就搞定了。

    白天的戏份比较简单，轻轻松松就过了，重要的是晚上的戏份。

    晚上剧组所有人从附近九点出发，来的时候发现不少帐篷都已经搭建起来, 张嵩一行人也没有打扰，绕着来到了山顶。

    抵达山顶以后，张嵩转了一圈, 确定没问题后，对着所有人说道：“今天晚上大家辛苦一下，争取把最后两集的内容拍摄出来。”

    一群人点点头，表示明白。

    在山上的这场戏，不需要太多群众演员，就几个徐二炮的手下和一对外国男女就够了。

    这最后一场戏，几乎囊括了所有的主创人员。

    第一场，就是余欢水和栾冰然在帐篷里睡觉，然后被徐二炮带人给绑走了的这场戏。

    “需要预演一遍吗？”

    张嵩目光扫过每一个人。

    “不用，张导，直接拍吧！”

    “张嵩哥哥，直接就可以拍，如今我们已经有经验了，不用再预演了。”

    “是啊，张老师，直接拍吧！”

    这都过去这么多天了，如果还要预演才能拍摄，他们丢不起那个人。

    “那好，就直接拍！”

    张嵩也不是犹豫之人，大家都这么说了，他也就不再废话了。

    没有什么围观之人打扰，调度起来也非常方便，只要演员不出戏，拍起来还是很快的。

    张嵩和齐小雪躺入了帐篷。

    这么近距离，两人还是第一次。

    齐小雪脸有些红，想说什么，不过想到现在是拍戏，就憋住了。

    张嵩已经闭上了眼睛。

    看了一眼双眼紧闭的张嵩，齐小雪身体往张嵩身边靠了靠，然后心满意足地也闭上了眼睛。

    外面，拍摄已经开始了。

    两拨人马，已经出现。

    一拨是以徐二炮为首。

    一拨是以梁安妮为首。

    到这一地步了，梁安妮才是“电缆三人组”的主心骨，如果不是她，赵觉民和魏广军早就闹掰了。梁安妮在其中的作用，更像是润滑剂，起到调剂的作用，不至于让两个零部件擦出火花。

    而剧组所有人都没有发现的是在远处的草丛里，还有第三拨人马。

    “姐姐，要不要报警啊？”

    “先等等。”

    “可是还有女生啊，这荒郊野岭的……”

    “……报警吧，虽然有些麻烦，但是我们总不能见死不救。”

    “我这就打电话。”

    另一边。

    接到报警后警察迅速出动。

    这荒山前两年就出过命案，如今有人报警，由不得这些警察不紧张。

    警察出动的非常快。

    十来分钟左右，两辆警车就赶到了。

    而刚刚报警的姐弟俩，已经偷摸来到了山脚下，在等着警察的到来。

    “刚刚谁打的电话报的警？”

    一个中年警察目光扫视。

    “警察叔叔，是我，是我报的警。”

    弟弟举了举手。

    “现在上面是什么情况？”

    “我看到一男一女被绑架了。”

    “歹徒有几个？”

    “五个。”

    “可有凶器？”

    “不清楚。”

    中年警察点点头，说道：“小兄弟，麻烦你带我们过去。”

    “还是我带路吧！”

    关键时刻，姐姐挡在了弟弟的身前，她不想弟弟冒着个险。

    “姐姐，你是女生，太危险了，还是我去吧！”

    “不行！”

    两姐弟争吵了起来。

    中年警察见此情形，直接说道：“你们两个，一起去吧。放心，我们会保护好你们的安全的。”

    因为警车的到来，比较靠近山脚下的很多人听到声音，从帐篷里走了出来，当听到是怎么回事后，担心之余，都有些庆幸，庆幸自己没在山顶上搭帐篷，否则可能被绑架的，就是自己了。

    这其中，还有来爬山的记者。

    记者是和女朋友一起来的，想要在这山里玩点刺激的，结果正戏刚要开始，就被打断了，本来是很不爽的，不过听到山顶上有人被绑架这么劲爆的消息，顿时就兴奋了起来，回帐篷拿出手机，就悄悄摸往山上行去。

    女朋友显然也清楚自己这男朋友的职业病，也没有阻拦，只是嘱咐了他一句让他小心点，便没在说什么。

    而此刻的山顶上一个废弃的厂房里，一群人蹲在地上，被绑起来，像极了绑架现场。

    大家演的都很投入。

    而因为太投入，竟没有一人发现周围有人在悄悄逼近。

    “举起手来！”

