    简渊太年轻了！

    曹导演为了这场戏，还特意找了一个已经退休，但是真正在一线多年的刑警来客串演戏。

    可是在真正的刑警气场面前，演员演出来的凶狠，都被遮住了，所以这场戏才一直不能通过。曹导演也是为难，现在看到简渊，自然觉得简渊怕是也悬了。

    曹导演问道：“专业科班出身的？中戏的吧？北影没见过你。”

    简渊答道：“我是新人。”

    “新人？”曹导演脸色变了，看向副导演：“你在跟我开玩笑吗？”

    “没有没有！真的！”副导演没想到简渊居然这么实诚，连忙强行解释：“他是......他，导演你听我说，他可以的，他就是客串过很多戏，真的可以的。”

    曹导演将信将疑，不过现在也确实没有别的办法了，于是认命般的挥挥手：“去准备吧！不行再换人。”

    简渊换上了衣服，然后被拉到了拍摄现场。坐到了审讯的椅子上。道具组的人给他带上道具手铐，然后开始把四周的环境和灯光弄好。

    对着剧组几百号人，面前还有一个真正的退休刑警，说实话，简渊忽然有些紧张。

    深呼吸一口气，简渊闭上眼睛，回想起脑海中那些恐怖的记忆，想着自己曾经在噩梦里遇见的那些变态杀人狂案例，心中最终锁定了自己要模仿的对象。

    一个优秀的心理医生，一定是可以站在病人的角度看待问题的，哪怕......这个病人是变态杀人狂！

    简渊回想着噩梦的细节，感觉到无尽的恐怖充斥心底，他猛地睁开双眼，眼中尽是戾气！

    另一边，曹导演对着那个客串的退休刑警说道：“就按照你正常的流程来，按照剧本上的内容，几个问题，然后出去就好了。就是你平时的生活状态。”

    老刑警都点点头，他也是大风大浪过来的，自然不怯场。反倒是这些年轻演员，在老刑警的威严前，倒是有些不争气了。

    曹导演坐下，看着监视器的画面，说道：“开始！”

    摄像师开机，开始拍摄。

    简渊目光逐渐变得冷漠，完全让童年的噩梦占据自己的心头，释放出记忆中关押的恐怖灵魂。

    甚至那些台词完全不需要记忆，每一句话都是他内心最恐怖的表达。一切都是如此自然，甚至连台词，也是非常顺的说出来。

    那不是一种歇斯底里的狂吼，也不是佯装出来的病态疯魔。这样的表现太浮于表面了！

    简渊一抬头，目光中慢是冷血和漠然，甚至嘴角还有微笑，他像是讲一个童话故事，然后用朋友聊天的轻松语气，讲述了一个灭族惨案。

    每当说到杀人的细节时，简渊都会流露出眉飞色舞的样子，那是发自内心的笑容。

    简渊演着演着，现场就全都安静下来了，连导演都看着画面里的简渊，不由自主的出了一身的鸡皮疙瘩。

    因为，太冷静了！

    那凄惨的命案在他的讲述里，就像是随手捏死了几只蚂蚁，丧尽天良、泯灭良知、灭绝人性！

    简渊入戏了，他娓娓道来，没有预想中的残忍或者是癫狂，就像是唠家常一样：“其实我没想让任何人活，但是我跟他们说能活下去，这样就没有人反抗了......”

    旁边，老刑警看着近在咫尺的简渊，这一瞬间完全忘记了台词，他甚至都忘记了自己在演戏。

    甚至老刑警慢慢的开始呼吸急促，因为此时此刻，凭借他多年的从警经验，眼前这个年轻的帅小伙，完全就是一个冷血杀人犯的样子！

    从警至今几十年了！老刑警眼神毒辣，参与过很多的大案要案，也接触过各种各样的犯人，从未看错过谁。

    而此时，简渊不管是说话的语气还是眼神里的残忍，不管是外在的动作还是不经意的动作，活脱脱一个冷血杀人犯！

    “不可能，我的判断不可能有错！这绝不是演出来的！”老刑警敏锐的发现了不对劲。

    别说老刑警了，连曹导演看着画面都有一种错觉，自己不是在拍戏，自己是在看真实的杀人犯纪录片！

    此时的老刑警只觉得自己后背已经凉风阵阵，他已经认定了简渊就是潜逃的杀人犯，随时准备动手！

    “停！”

    当曹导演喊停的那一刻，众人才松了口气。万万没想到，简渊一个人的气场，就让所有人都有些胆寒。

    一旁的李安纯都傻眼了：“该死的杀马特汽修工，不是说不会演戏嘛，这演的比我都好！我被骗了！”

    “一条过！太牛了！”

    曹导演伸出大拇指，太完美了！难以置信这是居然是演的，简直就像是实拍一个杀人犯一样。

    简渊低下头，深呼吸几口气，感觉一股寒意消散。

    说实话，连简渊自己都被吓到了。这一切的一切，都证明他曾经遭遇的噩梦，有多么恐怖。

    然而就在这时，异变突发！

    老刑警眼神一冷，下一刻直接冲过来，把简渊狠狠的按住，厉声喊道：“不许动！”

    “演完了，演完了！”简渊喊着。

    导演都傻了，问道：“两位，已经结束了，拍完了。”

    “不，这个人不对劲！以我这么多年的经验，现在有理由怀疑，这个人就是一个彻头彻尾的杀人犯！从他刚刚的言谈举止，还有各种细节，完全符合现代犯罪心理学上的所有内容，这绝对不可能是演出来的！”

    此言一出，现场的人全都吓一跳！难道刚刚简渊是本色出演？

    简渊要崩溃了，万万没想到，这个老刑警不一般啊，居然还钻研了犯罪心理学。这下子，简渊真的有点不知道怎么解释。

    因为简渊刚刚那个，确实不是演技，完全就是模仿了一个真实的杀人狂。但问题就在于，这个杀人狂是简渊“被穿越”失败留下的后遗症，但这个理由肯定没有人会相信啊！

    真的太难了！跳进黄河洗不清。简渊喊着：“我冤枉啊！”

    老刑警义正言辞：“马上打电话报警！”

    另一边，李安纯整个人都傻了。

    “杀......杀人犯！”

