
　　萧茹萌震惊道。

　　她本以为秦非就安排了一个屠不屈保护而已，没想法居然还有人保护，秦非怎么对她那么好呢？

　　轰！

　　四名黑衣人将屠不屈包围，而剩下的两名黑衣人朝萧茹萌飞去。

　　“护卫！”

　　“救我！”

　　萧茹萌不知道怎么称呼，她紧急之中只能呼喊了护卫二字。

　　砰砰砰！！！

　　就在黑衣人临近萧茹萌车子的那刻，两道黑影突然飞临，根本没有说话，而是直接攻击而去。

　　“哼！”

　　白衣人大步朝萧茹萌的车子走去，他是来抓萧茹萌的，自然知道秦非会安排保护萧茹萌的人。

　　只不过这些人的强大超乎了他的想象，几乎都是天级武者，这就更加让他对秦非手中的东西敢兴趣了。

　　“萧总！”

　　“快开车啊！”

　　东方如梦提醒了一句，敌人太多了，哪怕萧茹萌的护卫在强大，最后恐怕也会被敌人抓了。

　　“哦！”

　　萧茹萌这才反应过来，她不知道敌人有多少，逃离这里才是上策。

　　可是这时候，车子居然无法点火，让萧茹萌和东方如梦脸色大变，这车子简直了。

　　“萧总！”

　　“他过来了，你还有护卫吗？”

　　东方如梦不知道萧茹萌有几个护卫，此刻要是没有护卫，她们就根本逃离不了了。

　　“我也不知道啊！”

　　萧茹萌耸了耸肩，她真的不知道，秦非根本就没有告诉过她。

　　轰！

　　这时候，又一道黑衣从天而降，直接横成在白衣人和萧茹萌的车子之间，他没有说话，而是直接对白衣人发起了攻击。23sk.Com

　　“啊！”

　　“你姐夫对你真不错，居然派了四个人保护你！”

　　东方如梦发现又一名护卫出现，她原本绷紧的心也放心了下来。

　　“嗯！”

　　萧茹萌俏脸一红，小心脏也是蹦蹦直跳，她从未想过秦非会安排这么多人保护自己。

　　“哈哈！”

　　“你们都是来抓人的吗？不过凭借你们那三脚猫的功夫也想染指？你们都给我滚，不然今天一个不留！”

　　突然，又有一道强大气息降临，他的出现让那些黑衣人脸色大变，这绝对是一个超级强者。

　　“退！”

　　白衣人爆喝一声，那些跟随他而来的黑衣人纷纷退到了他的身边。

　　走！

　　他们见到来人后，根本连打斗的欲望都无法升起，很快一行人就退走了。

　　“你是谁？”

　　屠不屈退到萧茹萌的车子前面，他感受到这个高手太强大了，紧紧一个眼神就好像要下跪一般。

　　“宫本武！”

　　来人气息强大，语气冷淡，目光犀利，他来自东阳，听说了培元丸的强大，正好可以协助他突破，于是亲自赶来江夏。

　　“宫本武？”

　　“你是东阳人？”

　　屠不屈脸色微微一变，看来少爷的东西已经引起了很多人的窥视，现在连东阳的高手都来江夏了。

　　“你们不是我的对手，我要见秦非，打电话让他来见我！”

　　宫本武淡淡道。

　　“前辈！”

　　“我姐夫现在在江北，一时半会儿恐怕赶不到，不如前辈先回去，等我姐夫来了我再告诉你！”

　　萧茹萌走下了车，她知道，这个人太强大了，哪怕坐车里也不安全。

　　“不行！”

　　“我可不会等很久，他赶不来的话，那我就只好将你带走了！”

　　宫本武道。

　　“杀！”

　　还不等屠不屈发话，三道黑影化作一道残影飞去，作为一名死士主要目的是守护主人。

　　哪怕是死，也毫无怨言。

　　“滚！”

　　宫本武喝道。

　　砰砰砰！！！

　　宫本武的出手很快，几个呼吸之后，那几个守护萧茹萌的护卫纷纷被打倒，根本就不是他的对手。

　　“快走！”

　　屠不屈提醒道。

　　这个人太厉害了，他根本就不是对手，也不知道少爷是不是这个人对手。

　　萧茹萌也是醉了，车子发不了，她能跑的过那个高手？

　　“走！”

　　“去坐我的车子！”

　　“快！”

　　东方如梦反应过来了，萧茹萌的车子坏了，她的车子可没有坏。

　　砰！

　　屠不屈根本就不是宫本武的一合之敌，仅仅一招就被对方打败了，他连还手的机会都没有。

　　他实力越强大，感觉自己就越差劲，高手好像越来越不值钱。

　　嗖！

　　宫本武抬手一挥，一柄小刀飞去，直接将东方如梦的启动系统破坏。

　　“啊！”

　　“车子被破坏了！”

　　东方如梦不由的脸色一变，今天终究是无法躲避，也许这就是自己的命运。

　　嗡！！

　　就在这时，突然两道寒光绽放，宛如闪电，追逐宫本武而去。

　　“大宗师！”

　　宫本武也是一名大宗师，只不过停留在大宗师初期多年，终究无法突破更高层次，也是他来江夏的目的。

　　“好！”

　　“这才像样嘛！”

　　“什么！”

　　“还有高手护卫？”

　　东方如梦瞪大眼睛，她有些好奇，萧茹萌的姐夫到底安排了多少护卫，好像打败一批又来了一批。

　　“姐夫！”

　　萧茹萌也是闪过一抹感动，她知道秦非对她好，但是没想到会这么好。

　　要不是秦非是她姐夫，她一定会嫁给秦非的。

　　“天行九剑！”

　　“九剑归一！”

　　“杀！”

　　两道黑影，纷纷挥剑，招式一样，速度一样，齐齐杀向宫本武。

　　“咦！”

　　“剑道高手！”

　　“好厉害的剑法！”

　　宫本武脸色微微一变，他能感受到对方二人的强大，比起屠不屈之流强大太多太多了。

　　断水流！

　　一刀断千古！

　　杀！

　　宫本武不敢大意，对方两个人是大宗师，而且还是剑道高手，甚至可能还是死士。

　　死士可是不怕死的存在，不杀死对方誓不罢休的。

　　铛铛铛！！！

　　刀剑相触，火星四射。

　　附近之人，纷纷躲避。

　　东方如梦和萧茹萌也是傻眼了，现实中居然有这么强大的高手，居然还能在半空中飞来飞去。

　　屠不屈站了起来，服食了一颗疗伤圣药和培元丸，走到萧茹萌的车子旁边，将其守护起来。

　　他不知道对方还有没帮手，万一有帮手的话，那就麻烦大了。

　　地上被宫本武打倒的死士并未死去，而是被宫本武打伤了，他们也同样服食了秦非炼制的疗伤圣药和培元丸，很快就恢复了过来。

　　其中一名死士退到了萧茹萌车子之外，其他两个死士朝宫本武飞去，敢来杀主人那就必死。

　　“杀！”

　　“杀！”

　　随着两个死士的加入，这边就有四个高手了，原本可以维持平局的宫本武，现在却是应付的有些手忙脚乱了。

　　“该死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第256章想象免费阅读。https://xs.23sk.com 