    这是一种毫不讲理的霸道！清虚天也许没有参与屠灭昊氏，也许没有参与杀死昊天！但是清虚天却眼睁睁的看着这一切发生了。

    大圣灵护佑了整个东方圣域，清虚天也算是受益人之一。

    这本身就是亏欠！而且即便没有亏欠又如何？

    他是大圣灵，他的子嗣被人杀了，族人被人灭了。

    他哪怕是屠了整个清虚天也不为过！虚空翻涌，清虚天不同，皇道宗内有界主，而且战力滔天！“你只是残念罢了！”

    清虚天另外一道人影浮现天地，那是一位半步界主！这是清虚天的底蕴，一出现，就震动整个东方圣域，让天下哗然！因为清虚天不仅有界主，居然还藏着一位半步界主！但是他话语刚出，那位老者面色一变，暗道一声糟糕！大圣灵不可冒犯！若是人家没在还好，但是人家在，岂敢这样口出狂言？

    果然！古朴的湛蓝色天刀划破破晓，宛如一轮新的大日，割裂一切，大道退避。

    那个半步界主怒吼一声，直接悍然出手了。

    他有这个底气并不是不知道大圣灵的恐怖，而是他觉得他一旦动手了，那么界主也会跟着出手！但是可惜，他的师兄并没有出手！天地威压如潮水一般横压下来，半步界主瞬间遭遇了恐怖的袭杀！太强大了！根本无法匹敌。

    他瞬间就被刀气切成了碎片！而清虚天皇道宗的界主只是冷冷的看着这一切，始终没有出手。

    一个死了的人，最坏的情况就是再死一次！但是他们还活着！即便是拼命，拼的对方魂飞魄散了，残念消散了，但是他们也会死去。

    那根本不划算！所以没有清虚天界主不敢拼命！“一条手臂！”

    昊天体内再次传来大圣灵冰冷的声音。

    这话让天下哗然。

    清虚天并没有参与，但是此刻却罪责天下，即便的界主也要付出一条手臂！而且是打上门，逼迫对方！纵然界主失去一条手臂也能够迅速恢复，但是这却是关乎颜面的事情！威胁界主，这谁敢如此？

    但是清虚天界主没有任何犹豫，直接卸下一条胳膊！鲜血飞溅，自那团迷蒙的黄色光晕之中散发。

    这是代表着清虚天低头了，哪怕是没有参与！而落仙湖那边，铁匠不言不语，并没有打算为无头骑士去报仇。

    反倒是是他身边一个年轻人神环缭绕，眉间神格璀璨！“有点过了！”

    “人家为了守护东方圣域，残念化作阵法，结果却杀了人家子嗣，然后还要屠人家族人，一点活路都不留！”

    铁匠慵懒的开口道。

    “如果是我，屠了整个东方圣域又如何？”

    洛尘缓缓开口道，此刻他还在吉祥天。

    清虚天界主以一条胳膊为代价，换取了一丝安宁。

    而赤阳天那边出现意外了，因为那边界主十分的强硬，而且最重要的是，那个地方出现了一些不该出现的东西。

    昊天昔日的战甲！天地崩碎了，那个地方真正的有了大战。

    九霄宗本是无上霸主级别的宗门，但是被一刀破碎，山河万里染血。

    真正的山河万里染血，上亿人被一击杀死！尸体散落的到处都是，甚至虚空之中都有。

    这也直接引发了界主的真正动怒。

    “你已经，以为当真能够镇压一界？”

    昊氏一族大圣灵没有说话，也没有任何回应，而是提着天刀一刀划破，山河崩碎了。

    赤阳天其实极其宽阔，但是这一刻，那颗星球都掀起了风暴！那是真正的灭世，一瞬间天昏地暗，整个星球上全是漫天烟雾，阳光都无法照射进去！这一刻，所有人发毛了，因为大圣灵不再是问罪，不再只是小打小闹，而是要灭世了！虽然没有屠灭一界，但是如果真的造成大规模的破坏，那么那一个大界生灵都无法栖息了。

    虚空之中，星辰之中，有伟岸的人影在浮现，以拳镇封天下，搅动星辰，形成必杀一击！但是天刀无情，大道都紊乱了，白帝战法再次再现世间！太可怕了，一切都乱了，天上地下东西南北，一切都失去了秩序。

    赤阳天的天地意志在幻化，要阻拦。

    但是白帝乱发太过可怕了，可以搅乱一切，虚空乱流而至。

    如果仔细看去，会发现，赤阳天的河水在往高处流，岩石像是树木一般在生长！而树木等全都在结冰，就像是寒冰一般。

    海水在燃烧，四极颠倒，一切都乱套了。

    星辰不再转动，内核都在冷却了。

    整个赤阳天瞬间降温！赤阳天本身是极热之地！否则也不会被冠以赤阳二字！但是那个大界这一刻真的遭遇了大劫，寒冰降临，地核停止转动，寒流袭来，磁极消失，冰川以肉眼可见的速度在覆盖整个整个赤阳天！天宇落下一片又一片的冰层，大气都在崩坏了。

    可以说这一刻，对于赤阳天而言，这就是一场大洪水之战，甚至是还要更加可怕！因为这是在毁灭万物！“你当真要痛下杀手？”

    质问与怒吼在爆发，赤阳天界主整个人简直要化作一轮真正的太阳了！但是虚空之中，被大圣灵入主的所谓昊天此刻完全没有任何怜悯之心！杀意同样在爆发，刹那间战斗就白热化了。

    赤阳天界主根本挡不住，太可怕了，就是赤阳天的天地意志都被击退了。

    因为大圣灵爆发出来的战斗力实在太可怕了。

    这一刻，东方圣域各大界所有人无不惊惧。

    这一刻，他们终于明白，为何昊氏一族敢称整个东方圣域第一了。

    因为这样的人物如果还活着，如果坐镇在此。

    那么战力实在太可怕了！赤阳天一个大界啊，如今却被弄得人不人鬼不鬼的了。

    天地都被颠倒了，万物生灵都在大灭绝了。

    而赤阳天界主在咳血，咳出的鲜血击飞行星，破裂一切。

    整个赤阳天都在颤栗，此刻大圣灵傲立虚空，出手狠辣无情。

    纵然只是一道残念，但是他实在是强大的离谱，无惧一切！而这一刻，东方圣域整个天地要联合了，因为他们感受到了危机！ 

