    第1988章 聪明的儿子   

    云星慕收到了父母的求助电话，让他哄大哭的小溺儿。

    

    云星慕得知事情的来龙去脉，他一头黑线。

    

    “我哄不好，你们背着溺儿吃独食她肯定不会原谅你们。”

    

    云舒：“儿子，你知道溺儿不能吃海鲜的。”

    

    云星慕：“你们偷吃就算了，还不把垃圾消灭干净。”

    

    云舒说来无语，“这个岛上就我们一家人生活，垃圾自然是归拢到一块儿，走的时候带走的，所以就把垃圾放在了垃圾桶内，可是我和你爸也没料想到溺儿会去翻垃圾桶啊。”

    

    手机那边，溺儿还在哭，手机镜头后，是谢闵行一直抱着闺女在为她擦泪擦鼻涕，哄着她答应她带她去玩儿。

    

    溺儿泪哗哗的，云星慕隔着屏幕都能感觉到小妹子这是真哭，不是装的。

    

    “带着她回家吧。”

    云星慕说。

    

    云舒：“？

    疯了，现在她在哭，我们带着她回家，她不得更哭。”

    

    云星慕：“你试试，先用回家刺激她给你们大闹一番转移一下注意力，然后再对她妥协让她心里顺一点，带着她出一趟海，趁着她不哭的时候再对她道歉认错吧。”

    

    云舒抿唇，她又看了眼在爸爸怀中哭得痛心的小闺女，“这能行吗？”

    

    不过，云舒选择相信儿子。

    

    她说：“星慕，妈先把你妹哄好，一会儿再打给你。”

    

    云星慕嗯了一声，她们挂了电话。

    

    海岛家中，云舒在闺女的哭闹声中突然说了一句，“再哭我们就回家。”

    

    溺儿哭声停了一下，接着，是她更大的哭声。

    

    这次，她急的脚都在扑腾。

    

    云舒对丈夫对口型，“儿子给我支的招。”

    

    谢闵行点头，是他儿子想的办法，他就知道儿子的用意为何了。

    

    不用妻子解释，谢闵行就顺着妻子的话骗小闺女。

    

    “溺儿，你和爸说说想回家吗？”

    

    溺儿摇头。

    

    谢闵行：“那你别哭，爸带你去开船出海。”

    

    溺儿再点头，她哭声渐渐歇住。

    

    沙发对面的云舒惊呆，我儿子的办法这么管用？

    

    在海城的云星慕不一会儿就接到了母亲偷偷打来的视频电话。

    

    “溺儿还哭了么？”

    

    云舒笑着夸儿子，“星慕，你就是妈的骄傲。”

    

    云星慕一听就知道没事了。

    

    不过，云舒看到儿子略微失落的表情，她就知道儿子在海城有些孤单。

    

    “想家了？”

    

    云星慕嘴硬，“没有，想溺儿了。”

    

    云舒靠着卫生间的门，她安慰儿子说：“等爸爸妈妈回家就去接你好不好？”

    

    云星慕从不会让自己的私事耽误到其他人的行程，但，这次他有些不确定的说：“妈，我和阿晨哥下周五想去看球赛。

    下周如果我姐她们们还有阿糖和小南不愿意回家的话，能不能你和我爸单独来接我？”

    

    云舒点头，“下周妈妈一定会把你接回家的。

    因为我也想我儿子了。”

    

    挂了电话，云舒出门将儿子想回家的心告诉了丈夫。

    

    谢闵行说：“用不到下周，这周回家就派飞机把她们都接回去。

    一群孩子在小珝家住的时间不短了，够麻烦这两口子了。”

    

    云舒点头，夫妻俩出船陪女儿“散心”了。

    

    暑间山庄，酒儿早早的来到了心仪的小木屋，这日，她听话的穿上了裤子和防晒衣，虽然蚊子叮不到她了，但是热的快脱水了。

    

    她的裤子都潮潮的，酒儿热的早上刚洗过的头发，不到下午全湿了。

    

    到了小木屋。

    

    酒儿立马询问洗澡的地方在哪儿，她身上黏黏的难受死了。

    

    店老板将二人带去了一处后院，指着一间房子说：“这是我们私人的洗澡间，你如果难受的很可以去里边洗个澡。”

    

    酒儿看了眼里边的洗浴环境，还有窗户都是坏的，大白天的外边的人来人往，通过外边就能看到里边的情况，如果是夜晚还好些，但是白天她有些不放心。

    

    酒儿的眼神看向了陈季夜。

    

    陈季夜看到这个环境他自然更不放心。

    

    “小哥哥～”酒儿喊。

    

    陈季夜喉结滚动，酒儿浑身热的难受，他不是看不到，但让小妞妞大白天的在这里洗澡，他也不放心。

    即使他站在窗户口堵住，也没多大的效果。

    

    这就是深山中的不便。

    

    一旁的老板说：“这里晚会上没什么人来，我们一般都晚上洗。

    一直打算修窗户，但工人难找，后来就用一块儿布遮遮就算了。”

    

    陈季夜说：“给我找工具，我修。”

    

    “小兄弟，你会？”

    老板惊讶。

    

    陈季夜点头，酒儿也牵着他的手问道，“你可以嘛小哥哥？”

    

    

    

