    第二天的申时，顾佑健从外面回来，顾大夫人的人在院子门口迎接他。

    顾佑健直接去见了顾大夫人，他在路上，他仔细的问了迎接他的人，顾大夫人因何事要特意寻他去说话。

    那人低声与他说了，因为天气冷，顾大夫人想着针线房的老人们都回家了，如今大约是觉得太过安静了一些。

    顾佑健进房后，他一眼便瞧见面带有忧愁神情的顾大夫人，他低头向顾大夫人请安后，他很是关心的问了问了顾大夫人的情况。

    顾大夫人抬头望着顾佑健悠悠的叹一声说：“老大，你陪我说一会话吧，如今我身边陪我说话的人，是越发的少了起来。”

    顾佑健坐了下来，他望着顾大夫人笑着说：“母亲，你有空时，你可以请婶婶们来说话。”

    顾大夫人抬眼望着顾佑健轻轻的摇头说：“她们一个个年纪小，我和她们说不到一处去。”

    顾佑健在心里暗叹一声，他瞧着顾大夫人叹息说：“母亲，这样的天气，她们的年纪都大了，在路上，万一有一个损失。

    母亲，你这般善心的人，你的心里不会好受。母亲，你安排她们春天里再来陪你说话，这些日子，就由着她们在家里多听一些有趣的事。”

    顾大夫人瞧着顾佑健是满脸伤心神色，说：“健儿，我就这么一个喜欢热闹的爱好。”

    顾佑健瞧着顾大夫人轻叹一声，说：“那我们这边安排马车去接一接人，只是这开支要由我们长房全盘担下来。”

    顾大夫人一下子沉默下来，她要敢应承这样荒唐的事，顾大老爷绝对会舍得休妻。

    顾大夫人抬头望着顾佑健满脸伤心神色，说：“老大，我待你不薄，你出这样的法子，你这是要逼我出顾家的门吗？”

    顾佑健瞧着顾大夫人轻摇头说：“母亲，我们只要把这事安排妥善，只会换来母亲仁义的好名声。”

    顾大夫人轻轻的摇头，她再摇头后说：“我会派人通知她们，要她们暂时不要来了，等到春天里天气好了，她们再来陪我说话。”

    顾佑健轻舒一口气，他瞧着顾大夫人轻声说：“母亲，我让你的孙子们多来陪一陪你。”

    顾大夫人轻轻的摇头说：“我想安静几天，他们来了，他们会吵得我头痛。”

    顾佑健走了后，顾大夫人想到还有许多的话，她还没有来得及跟顾佑健说一说，她又想叫顾佑健回头。

    只是顾大夫人想到顾佑健听她说，她不让老人们继续来时，顾佑健面上那舒缓的神色，顾大夫人顿时没有了想拉人回来的冲动了。

    一天后，顾家所有的人都听说了消息，顾大夫人把身边的老人们全送回去养老。

    端良氏特意去长园寻程可佳说话，她问程可佳有没有觉得意外？

    程可佳好笑的瞧着她，说：“嫂嫂，我嫁进顾家都不曾满一年，我没有多少意外的感觉。”

    端良氏瞧着程可佳轻轻的点头，说：“你是不觉得意外，我们可是觉得很是意外。

    那几个老人儿的年纪，按理来说，早十年就应该放别人归家养老，只是大伯母一直不放手。那几个老人除去长相有些显老外，她们一个个走路相当敏捷，因此家里的人，家外的人，便没有多说什么。

    这一次，都不用她们主动请辞，大伯母主动安排她们回家养老，很是让人觉得意外。”

    端良氏只是来跟程可佳说一说话，她的夫婿在年边便会忙碌了起来，而两个孩子也不用她多费心，她便多了许多空闲时光。

    天气不太好，程可佳便不曾主动邀请端良氏带着孩子们一起来长园，她现在和端良氏说话是越来越放松。

    端良氏有时候觉得程可佳的日子过得太过悠闲了一些，她好象事事安排的刚刚好。

    程可佳笑着把她一天要做的事说给端良氏听，端良氏好奇的问：“弟妹，那你当天有的事做不完，你会宁愿不睡，都要赶紧做出来吗？”

    程可佳笑眯眯的瞧着端良氏，说：“我还不曾遇到一定要赶紧完成的事，我的事，早一天，晚一天，都不是什么重要的事情。”

    家居的小日子，程可佳只是不让自个过得太过闲了一些，她自个为自个安排了一些事，完全凭着自觉进行中。

    端良氏一脸赞叹神色瞧着程可佳说：“弟妹，你们读书人家出来的女子，是和我们不同的。

    我要闲着，我宁愿去寻嫂嫂们说话，我也不愿意独自坐在房里面扯看书写字。”

    程可佳笑眯眯的瞧着端良氏说：“我一样会去寻嫂嫂们说话，只是嫂嫂们各有各的事，我不好意思总是去打扰她们。”

    端良氏立时轻拍胸膛说：“弟妹，我有空啊，我现在很有空，家里的事，我全交给管事去安排，如今孩子们大了一些，我很闲啊。”

    程可佳笑眯眯的瞧着她，说：“嫂嫂，你也只有这一会闲着吧，你一会回去后，你一样要处置许多的事，对吧？”

    端良氏轻轻的点了点头，说：“我每天都要忙一些事，只是等到夜里仔细的想一想，又觉得那些事情，其实也不是多么的着急。”

    程可佳心有同感的轻点头说：“是啊，家里面其实无大事，只是有心的话，一天到晚其实都是有小事可以做。

    嫂嫂，你有两个孩子要照顾，你又是一个用心的人，就是陪孩子都需要许多的时间。”

    端良氏顺势跟程可佳夸起两个孩子各种的有趣一面，她夸了几句话后，她便急急的起身走人。

    程可佳瞧着她的身影，她在后面微微的笑了起来，端良氏对孩子们还是相当的用心。

    过后，程可佳在顾五夫人面前夸赞了端良氏的慈母心肠，她略有所感的跟顾五夫人说：“母亲，我希望明年也能够说好消息给你听。”

    顾五夫人瞧着程可佳的神色，她顿时心温软下来，她立时安抚程可佳说：“则儿在家的日子少，你们夫妻身体不错，你们迟早会有孩子。”

    顾五夫人后来特别叮嘱顾五老爷，有关孩子的事情，要他暂时不要催顾佑则夫妻两人。

    顾五老爷听顾五夫人的话后，他都有些瞧不明白的瞧着顾五夫人说：“这不是你应该着急的大事吗？你如今反过来还劝我不要着急？”