    之前来到这里的时候。

    他见林舒柔一个人住在这种堪称为“小别墅”的房子里，还有她是个富婆。

    现在的话。

    嗯...

    只能说曾经是富婆。

    “没关系。”

    他对她说道：“你没有钱，我还有很多。”

    虽然方才进行宝物合成的时候花了他两万多的金币，但他现在还剩下十万左右。

    1:50的比例换算成全球币，那就是五百万。

    若是以两人这几天的开销来算，那足够他们生活一辈子了。

    “嗯！”

    林舒柔是过来人，深知玩家非常容易赚钱。

    也不怀疑凌逸话语的真实性。

    “不过我还是要试一试，没被采纳也没关系，有就完全是意外之喜嘛。”她睁着大眼睛对他说道。

    “也好，你尽管试嘛。”

    不一会儿，他就看见林舒柔从房间里拿出一台笔记本电脑。

    宝盟给出的邮箱有两个。

    一个是在神路论坛中，所有玩家可投的，还有一个是设置在现世软件中，供普通人投递的。

    这个信息全球化的时代，有些普通人闲下来就会研究这研究那的，对宝物合成的了解，他们说不定比大部分玩家还高。

    给普通人设立一个邮箱也是必要的。

    看着林舒柔打开文档在那思考，凌逸也不打扰，而是向后一靠，慵懒地躺在沙发上，细细琢磨起来。

    ‘我要不要也试试呢？’

    他有真实之眼，可以看到一切宝物的合成公式。

    只要他愿意，表格上列的那些奖励他都唾手可得。

    但这种事必须要谨慎。

    提供宝物合成公式，这意味着提供后，只要有材料，这种宝物就可以批量制造。

    对于国内外局势和当前环境是有较大冲击的。

    即使目前和他关系不大，可他难道又能保证，未来哪天不会有人拿着由他提供的宝物合成公式合成的宝物来对付他吗？

    ‘嗯...咦，有办法了。’

    他突然想到一个既能保护自己利益，又能赚钱并献上一点贡献的点子。

    ——他只要提供防御性的宝物就好了！

    越想他越觉得就应该这么做。

    众所周知。

    宝盟很重要的一点收入来源就是与玩家们的交易。

    在每个玩家只能穿戴一件宝物的前提下，他们寻找更多合成公式是为了什么？

    还不是为了出售给广大玩家？

    合成公式是保密的，但合成出来的宝物效果会公开。

    当玩家看到有新宝物出现后，有财力的便有可能选择购买，购买由神盟合出来的这一件件宝物。

    因此。

    凌逸若是提供进攻性的宝物合成公式，那未来神夏大地、甚至全球都会变得更加危险。

    所以为了世界和平，他坚决不能提供进攻性宝物的合成公式！

    想到这里，他打开交易市场，在上面寻找起C级的防御性宝物。

    很快。

    他就找到了一件最合适的宝物。

    [森林之戒

    品质：C

    类型：戒指

    效果：耐力+60

    宝技：使用后立刻获得一个持续5秒的森林护盾，该护盾最大可吸收相当于自身生命力10%的伤害。1分钟内最多可使用2次。]

    （森林之戒+草木精华*36+纯净水滴*8+轻风树枝*2→翡翠之戒）

    这是一件既能提升耐力又能提供护盾保护的宝物。

    耐力越高，玩家的体力、生命力、精力的恢复速度就越快，对环境的适应力，对各种异常的抵抗力也会飞速上升。

    这种属性也同样令人安心。

    和这护盾效果一结合，那更是令人安全感倍增。

    当下他也不磨蹭。

    迅速抄下这下方用真实之眼看到的合成公式，然后打开自己的神路论坛。

    编辑完邮件并选定发动目标后，正要发送时，他忽然止住行动。

    ‘等等，万一对方得到了公式，不给我奖励怎么办？’

    就算是在本土生活了一二十年的人都可能有这种顾虑。

    更别说是才刚来这里没几天的他了。

    他对宝盟根本了解不多，要说相信对方那是完全扯淡。

    忧虑着这些，他暂时将邮件作为草稿保存。

    转头找到神夏宝盟在神路论坛上的官方账号，从它的主页中，找到了当前处于“空闲”状态的一个客服人员，发起了谈话。

    [宝盟客服13号：您好，宝盟客服13号为您服务。]

    [零一：我有一个经过验证的，正确的宝物合成公式，我想问问能不能直接与你们进行情报交易？]

    [宝盟客服13号：可以的，但您必须确保这公式是您自己发现的。]

    宝物合成公式的价值很大一部分来源于隐秘的性质。

    要是这条公式人尽皆知，那它就不值钱了。

    [零一：我自己发现的，其他人知不知道我就不清楚了。]

    [宝盟客服13号：你自己发现的就行。那请问您想提供的宝物合成公式是什么级别？可以合出的宝物是什么呢？]

    [零一：B级的，可以合出翡翠之戒的公式。]

    [宝盟客服13号：是否现在就可进行情报交易？]

    凌逸之前就在论坛上看过有玩家闲的无聊，就跑去找宝盟客服开玩笑的事，这种事发生多了以后，宝盟的客服人员说话方式也都变得简洁了许多。

    许是怕凌逸也是来消遣他们的，对方直接提出了交易的请求。

    [零一：可以。]

    情报交易是神路交易功能中的一个分支功能。

    正常的交易是“一手交钱一手交物”。

    但情报这种属于信息资源，没有退还一说。

    故此，它的交易是单独分出来的。

    情报交易的规则是这样的：提供情报者将情报提供给对方，而对方也将许诺的报酬提交上去，让神路代为保管。待对方验证情报的正确性后，报酬就会自动进入提供情报者的口袋里。

    而若情报是假的，那这交易就算作失败，由神路保管的报酬退回。

    对于提供情报者来说，只要情报是真的，报酬就一定可以领到。

    对于需要情报的另一方来说，如果情报是假的，那他们也不会有任何损失。

    只是。

    在正式与对方进行情报交易前，凌逸又提出了一个问题。

    [零一：提供一条B级的合成公式是奖励两百万金币对吧，不知可不可以将其中的一部分转化为材料奖励？]

    早上的时候，他在交易市场中并没找到“神圣星辰”这种东西。

    若说哪里最可能有。

    那一定是在宝盟里面了！

    只要他得到神圣星辰，那他那B级的梦幻光星就可以再次合成升品了！

