    陆源看着不断靠近的巨型雾影犬，清楚的知道现在的他们除了战斗，别无选择。

    【巨型雾影犬】

    【属性：暗、风】

    【等级：白银二星】

    白银二星的等级，高出了现在的塔姆足足一个大段位。

    且不同于之前的双头腐尸狼，现在的巨型雾影犬可是全胜时期。

    加上双头腐尸狼的尸体就摆在旁边，此时巨型雾影犬明显不会轻敌，而是会认真对待他们。

    这让陆源他们的胜算又低了不少，万幸的是，塔姆进化后的实力，让两人也不是没有一点胜算。

    看着巨型雾影犬三四米的高度，陆源感受到了一个认真起来的白银级凶兽究竟多么恐怖。

    “陆源……”

    “准备战斗吧。”

    秦月霜听到这话，顿时明白他们只剩下战斗这一条陆了。

    塔姆和银月狐和对视一眼，也纷纷认真起来。

    它们看着缓缓走来的巨型雾影犬，表情十分严肃。

    砰！

    当靠近一段距离后，巨型雾影犬率先发动了攻击。

    那巨大的体型，丝毫没有影响巨型雾影犬的速度。

    不多几秒的时间，它就跨越了上百米的距离，来到了塔姆和银月狐面前。

    “塔姆，用狂暴！”

    听到这话，塔姆瞬间四肢落地。

    砰砰砰……

    伴随着一阵宛如引擎发动般的心跳声响起，塔姆紫红色的皮肤开始不断飘红。

    体表温度也以惊人的速度开始攀升。

    大量的蒸汽从塔姆的体表出现，此刻的它，就好像一个过载的蒸汽机，体内充满大量的狂暴能量。

    “呱！”

    力量的飙升带来充盈感，让塔姆忍不住咆哮一声，发泄过剩的能量。

    开启狂暴状态的塔姆，不仅身体膨胀了一圈，就连气势也在这个过程中不断的攀升。

    而塔姆的变化，也让远处的启灵露出了意外的神情。

    似乎没想到塔姆居然还有这样的手段。

    砰！

    在塔姆开启狂暴后，巨型雾影犬也如期而至。

    宛如小汽车一样的巨型雾影犬，瞬间撞在了塔姆身上。

    砰砰砰……

    塔姆双手抗住巨型雾影犬的脑袋，用尽所有力气想要将其拦下。

    只见塔姆的双腿狠狠的插入大地中，双手撑住巨型雾影犬的脑袋，缺还是被它顶着不断后退，在地上留下一道长长的痕迹。

    一直被推的倒退十多米后，巨型雾影犬的速度渐渐变慢，最后居然被塔姆给拦了下来。

    在力量的比拼上，此刻只是青铜二星的塔姆，居然已经勉强有了和巨型雾影犬抗衡的实力！

    “小月，月光斩！”

    银月狐也没有浪费机会，立刻发动攻击。

    月牙状的能量攻击，朝着巨型雾影犬的后背打了过去。

    “嗷！”

    月光斩打在巨型雾影犬的后背，立刻让它吃痛的叫了一声。

    巨型雾影犬没有恋战，它想要拉开和塔姆的距离，把银月狐这个卑鄙的偷袭者先解决了。

    毕竟它不是傻子，明白塔姆的实力并不弱，想要在短时间内战胜塔姆明显是不太现实。

    与其这样，不如先把银月狐解决了，柿子总是挑软的捏。

    秦月霜没有想到，自己青铜六星的银月狐，此刻在塔姆的衬托下，居然变成三者中最弱的存在。

    远处的陆源也看穿巨型雾影犬的想法，自然也不会让它就这样离开。

    “塔姆，缠住它！”

    塔姆听到这话，顿时发力。

    那如同圆墩一样的一米身躯，此刻却展现出惊人的爆发力。

    在巨型雾影犬刚刚想要摆脱自己的瞬间，就主动纠缠上去，拖住了巨型雾影犬。

    巨型雾影犬虽然有心追击银月狐，但塔姆的攻击也不能无视。

    这让巨型雾影犬顿时愤怒了。

    老子不找你，你还自己缠上来了，真当老子没脾气吗！

    愤怒的巨型雾影犬，此刻也放弃了追击银月狐的念头，转身决定先把塔姆解决了。

    它转过身，直接一爪子朝着塔姆打去。

    可塔姆也不是傻子，虽然自己狂暴后的力量只是稍弱巨型雾影犬一些，但体质、速度上、生物等级上，自己和巨型雾影犬的差距可不是一点半点。

    硬抗巨型雾影犬的攻击，无疑是最蠢的选择。

    只见塔姆一个翻滚，直接选择避战，选择躲开巨型雾影犬的爪子。

    砰！

    那爪子落在空地上，瞬间把地面砸出一个一米左右的大坑。

    倘若这爪子落在塔姆身上，那后果简直不敢想象。

    只见塔姆不断周旋在巨型雾影犬周围，不让它轻易脱身，并利用自己身材小巧的特点，疯狂躲避巨型雾影犬的攻击，绝不恋战。

    而每当的巨型雾影犬想要摆脱塔姆，攻击不远处的银月狐时。

    塔姆又会再次纠缠上来，宛如狗皮膏药一样，烦的不行。

    而银月狐在这个过程中，不断对巨型雾影犬放冷箭。

    银月狐单个的攻击虽然对巨型雾影犬的影响不大，可累积在一起，还是对它造成了不小的伤害。

    远处的启灵看到塔姆和银月狐，居然真的能够缠住巨型雾影犬，渐渐露出惊讶的表情。

    她不得不承认，眼前的这两个宠兽，培育的都非常出色。

    尤其是塔姆，无论是力量、速度，还是战斗经验、战斗意志，这些在启灵看来，都是同级别宠兽中的佼佼者。

    ‘这家伙是哪个学校的？我之前怎么没有听说过他。’

    看着站在远处，冷静指挥塔姆战斗的陆源，启灵试图在脑海中寻找关于他的记忆。

    可片刻后，启灵确定自己之前的确没有听说过陆源的存在。

    真是奇了怪了！

    正当启灵愣神时，不远处的巨型雾影犬彻底被塔姆纠缠到失去理智。

    被塔姆和银月狐用这种‘油腻的战术’恶心，巨型雾影犬有种有力使不出的憋屈感。

    想它堂堂白银级凶兽，何曾被两个青铜级宠兽这样戏耍过。

    巨型雾影犬眼露凶光，面对银月狐的攻击，它居然选择不再躲避，而顶着攻击直接冲向塔姆。

    很明显，巨型雾影犬是准备拼着重伤的风险，也要先把塔姆这个‘恶心’的家伙先解决掉。

    噗呲……

    银月狐的月光斩落在巨型雾影犬的脸上，割出一个血淋漓的巨大切口，横跨整个鼻梁。

    但巨型雾影犬对此毫不在意，它张开自己的血盆大口，表情狰狞的朝着塔姆咬去。

    而塔姆似乎也因为之前的几番躲闪，导致现在有些气力不足，来不及躲闪了。

    “小心！”

    秦月霜见状，立刻大声提醒出来。

    可让她想不到的是，明明塔姆眼看着就要被巨型雾影犬咬住，但陆源不仅一点都不紧张，反而露出了意味深长的笑容。

    “勾引了那么久，终于上钩了……”

    于此同时，远处的塔姆也露出了意味深长的表情，居然任由身体巨型雾影犬咬中。

    噗呲！

    意外出现了，当巨型雾影犬一口咬在塔姆身上后，一顿绚烂的火花顿时在巨型雾影犬口中迸发。

    什么！

    启灵不敢相信的看着这一幕，似乎没想明白为何会发生这样的情况。

    别说是她了，就连巨型雾影犬也同样没想通。

    啥情况？我咬的不是宠兽吗，怎么变成一团火焰了！

    很明显，这被咬中的不是塔姆的本体，而是影分身。

    于此同时，巨型雾影犬突然感觉到脚下的不对劲。

    它低下头，发现自己的脚下不知何时遍布一种滑腻的黄色液体，覆盖了方圆十米的范围。

    这些液体还散发出一种刺鼻的味道，让巨型雾影犬感到强烈的不安。

    “塔姆，就是现在！”

    看到巨型雾影犬已经落入陷阱，陆源果断下令。

    巨型雾影犬身边的一片草丛中，塔姆解除自己的伪装色，猛然发难。

    炎遁·炎弹！

    轰！

    恐怖的火焰从塔姆口中喷出，瞬间打在巨型雾影犬身上。

    不仅如此，巨型雾影犬脚下那些塔姆悄悄布置的蛤蟆油，也瞬间被点燃。

    哗啦！

    冲天的火焰，立刻把巨型雾影犬完全包裹。

    “嗷！！！”

    烈火焚身的巨型雾影犬发出痛苦的哀嚎，哪怕是白银凶兽，在面对塔姆的蛤蟆油火时，也没有太好的办法。

    除了痛苦的惨叫之外，根本没有一点扑灭它的能力。

    陆源看着沐浴在火光中的巨型雾影犬，脸上露出嘲讽的表情。

    凶兽和宠兽的差别，从来不是实力上的差距，而是它们有着如同大脑的‘御兽师’存在。

    宠兽和御兽师的组合，可不是1+1那么简单的！

    就在陆源以为自己赢了的时候，意外出现了。

    “小影，开饭了。”

    伴随着一声清脆的嬉笑声，一只诡异的黑色生物猛然从树林冲出。

    那黑色生物对着巨型雾影犬身上的火焰猛的一吸，居然如吃面条一样，把巨型雾影犬身上的火焰全部吞噬了。

    “嗝~”

    那黑色生物在吸收完这些火焰后，满意的打了个饱嗝，然后看都不想看其他人一眼，直接转身飞回到启灵的身体中，留下一脸震惊的陆源和塔姆他们。

    启灵缓缓从树林中走出，来到奄奄一息的巨型雾影犬身边。

    “小雾你好没用哦，居然连两个青铜御兽师都打不过，亏你还是白银级凶兽。”

    巨型雾影犬不甘的看着启灵，想要反驳，却连反驳的力气都没有，彻底瘫痪在了地上。

    启灵见状，无奈的摇了摇头，随后转头看向陆源他们。

    “你们很厉害，居然真能战胜小雾，让我太意外了，不过……”

    启灵伸了个懒腰，露出自己发育良好的身段。

    “……这上半场游戏算结束了，接下来换下半场，就让我来和你们玩玩吧。”

    “小影，出来活动啦！”

    伴随着启灵慵懒的声音，一个巨大的身影缓缓从启灵身后的影子中出现，最终站在陆源等人面前。

    陆源看着出现在启灵身边的诡异宠兽，以及它展露出的恐怖气势，脸上写满了震惊。

    因为这宠兽的外表，居然和他记忆中的神兽麒麟长的一模一样。

    没有犹豫，陆源直接一发‘探查术’朝着这麒麟丢了过去。

    当看到对方的信息后，陆源的心情顿时沉到了谷底……

