    学校刚开学的时候学生们会做什么事？

    如果以前有人问路明非这个问题，他通常会结合自己的切身经历做出回答。

    比如到教室趁着老师没来先嚎一嗓子作业没写完，然后四处找仗义的壮士或者巾帼抄作业，当然，一个暑假的作业通常是没法很快抄完的，所以他只会尽量挑答案字数少的题来抄。

    然后等老师来了，就乖乖听从老师的安排来一次集体开学大扫除，然后和平时一样上课。

    但是现在，路明非发现了新的可能——被教导主任叫道办公室训话。

    “明非啊，你的情况老师也了解过了，你能开窍，老师为你感到高兴。”

    教导主任唐国华看着老老实实坐在他面前的路明非，神色仿佛过年时看到了来家里做客的远房侄子。

    “嗯，谢谢老师。”

    路明非也不知道有什么可谢的，但是他知道被老师拉到办公室的时候，多说诸如“谢谢老师”“老师我知道了”“老师您说的对”“对不起老师我错了”的话肯定没错。

    实际上他到现在也不太明白，这位平时两手一背，啤酒肚一挺，跟灶王爷巡游似得满教学楼乱逛的教导主任究竟为什么突然让班主任叫他来办公室。

    今天开学，他有生以来头一次在开学前做完了暑假作业，正坐在自己的角落位置上悠哉游哉地看着同学们着急忙慌地补作业，班主任突然就进来让他去一趟教导主任办公室。

    路明非虽然不明白发生了什么，但是一班之主发话犹如一军之将下令，显然也不是在跟他这个小卒子商量。

    俗话说军令如山倒，班令虽不及山这般沉重，但至少也是栋楼，班令如楼，倒下路明非可扛不住，连忙一头雾水跑去了教学楼。

    只是不知道是不是他的错觉，今天的班主任似乎比上学期要和蔼许多，跟路明非说话的时候莫名透着一股子慈祥劲。

    路明非对于来找教导主任虽然有点忐忑，但也没什么怨念，因为他刚出教室就被听见身后班里班主任已经开始安排学生们扫值日了。

    照理说仕兰高中这样的贵族中学，一年学费顶得上大部分学校三年，请个保洁公司也不算是什么大花销，大不了羊毛出在羊身上，学费在涨一涨，反正能来是仕兰高中的除了成绩太好免学费的，其他就没有什么是家里差钱的。

    但是为了所谓的“德智体美劳”全面发展，学生们还是义务承担起了学校里绝大多数的常规劳动。

    路明非在仕兰初中部觉得很奇怪，为什么“德智体美劳”全面发展里不包括老师和校领导，他们大扫除的时候怎么从来不和学生一起全面发展，后来上了高中他才想通，老师和校领导们的“劳”可能就是安排他们去“劳”。

    “路明非，路明非，你这孩子想什么呢？”

    教导主任和蔼的声音将发散思维的路明非唤回来，路明非连忙板正脸色，正襟危坐。

    “明非啊，我知道你们这样的年轻人大多嫌我们这些上一辈有些古板。”

    教导主任道。

    那到不至于，我只是偶尔会觉得你们有点傻【哔——】而已。

    路明非心道。

    “我也明白你们年轻人有自己的想法，也希望得到长辈的支持。”

    我觉得您不会支持我炸学校的想法。

    “我们也很关心你们这些学生，就像你，你之前的成绩一直是老师的心头病。”

    那老师您心脏应该很不好吧，毕竟上学期咱们年级比我成绩还差的学生也是有一批。

    “现在你的成绩上来了，老师也为你感到高兴。”

    你是不是看我比赛视频了？

    “老师看到了你参加数学竞赛的视频，连高三的楚子航都输给了你，看来你这个暑假很努力，老师很欣慰。”

    外面那堆记者不会是你安排的吧？

    “只是明非你自己也要注意，千万不要偏科，数学考得再好，高考考的是六科总分，有一科是弱点都会影响你考好大学。”

    别担心，我心态好，随便考个重点我就知足了。

    “不过明非你既然能一个暑假把数学学得这么好，那老师相信你只要肯努力，其他几科也肯定是能提上去的。”

    那我争取以后多给自己点放松时间看看课本。

    教导主任絮絮叨叨说了半天，意思无非就是“路明非我很看好你”“你一定要好好学习天天向上”之类的，路明非不断点头，心说我真后悔开学前没找天书学个能催眠的法术。

    “我相信明非你肯定是个很聪明的孩子，而且也不知道努力，”教导主任话锋一转，“但是你这个年纪差不多也是青春期容易萌动想法的时候，把精力放在异性身上，这很容易影响你的学习成绩的，影响了成绩，就是影响力高考，就等于是影响了你未来的一声。”

    “等到了那会再后悔就晚了，明非呀，你明白吗？”

    教导主任一副“孩子我是为了你好”的表情。

    路明非：……？？！

    路明非一愣，不久前在篮球场上楚子航跟他说的话闪现在脑海。

    “您……说得不会是陈雯雯吧？”

    路明非试探着问道。

    教导主任也愣了，心说现在的小年轻都这么敞亮了吗？

    我这又是鼓励又是教育，磨叽了半天才进正题，突出的就是一个说话委婉，目的就是想照顾照顾小年轻的面子和情绪，结果你直接跟我搁这玩亮牌，那我岂不是委婉给瞎子看了？

    不过教导主任毕竟是教导主任，也是经历过大风大浪的人，立刻回过神来，开口正想说话，却见路明非大手一挥，江湖大侠身上豪迈之气顿起。

    “老师您放心，我喜欢陈雯雯那是以前的事了，现在我已经想明白了，女人只会影响我做题的速度，”路明非昂首挺胸，大义凛然，“我路明非把话撂这了，以后绝不对陈雯雯抱着同学之外的想法，一定努力学习，把整个高中的精力用在最该用的地方！”

    “好，好，明非你能想明白轻重，这很好。”

    教导主任一边点头夸赞一边心说我要是有你这么厚的脸皮何愁升职无路。

    “老师您要是不信我，我正好加了陈雯雯的文学社，今晚放学我就去文学社把社团对了，从今以后青灯常伴古佛，哦不，作业常伴习题，保证一心一意搞学习！”

    “欸！”教导主任摆摆手，“明非你有这个心就行了，社团什么的就不用退了，你们学生平时多看看课外书也好，对写作文有好处的。”

    教导主任和路明非相谈甚欢，办公室里一时充满了融洽的气氛。

    教导主任说路明非虽然沉寂了一年，但是一朝开窍努力学习，日后成就一定不可限量，路明非说老师您过奖，都是您和我们班主任对我循循善诱才让我幡然悔悟。

    教导主任又说路明非这才高二数学就能压楚子航一头，明年楚子航一毕业，说不定路明非立刻接掌荣耀成为仕兰高中最优秀的学生，路明非说这哪轮得到我啊，我们班班长赵孟华人帅字好学习高，班里还一堆小迷妹成天追着他跑，真要说楚子航第二也该是他。

    教导主任把脸一沉说赵孟华的这孩子确实也是可造之才，但是太受女孩子喜欢，万一和之前的路明非一样误入歧途就太可惜了，改天一定得把他也找来谈谈话。

    路明非赶紧点头说对对对，赵班长这样的人要是走岔了路就太可惜了，一定得多关注着，千万不能让他在高考前谈恋爱。

    一番宾主尽欢之后，路明非估摸着大扫除差不多也结束了，随便找了个由头告辞，教导主任脸上笑呵呵地说去吧去吧，好好学习，心里说真不该大扫除的时候把路明非叫来。

    ……

    班里大扫除已经结束，开学第一天上午没有正课，班主任就让学生们在教室里自习，自己不知道去了哪。

    路明非从后门悄悄走进来，做到自己最后排角落的座位上。

    这个位置几乎可以把整个班级阅尽眼底，和班里最前方的讲台有异曲同工之妙，路明非抬眼望去，班里还没补完作业的学生趴在桌子上奋笔疾书，偶尔遇上从壮士那借来的作业答案里有看不懂的潦草符号也来不及思考，大致照着模样就画了上去。

    少数已经把作业搞定的学生有的掏出课外书放在桌屉里低下头看，路明非定睛一看，一本是《皮皮鲁总动员》，一本是《大雄与铁人兵团》，还有一本是《纳尼亚传奇》。

    剩下的学生基本都是在窃窃私语或者玩手机，路明非看了一圈，好像还有几个写完作业不知道干什么的女生在偷偷的看他，被他目光扫过不是低下头就是转过脸去。

    路明非低下头掏出手机，点开和楚子航的聊天界面，发了句“师兄，待会下课打篮球吗？”

    然后在他的感知中，一道熟悉的气息向他接近。

    普通人间的气息区别不大，如果不是经常接触的话，其实是很难进行区分的，而恰巧路明非就和这道气息的主人在暑假里颇为熟络。

    路明非抬起头，苏晓樯正好走到他面前。

    “自习课偷偷玩手机？”苏晓樯眉头挑起，弯下腰把脸凑到路明非脸前不到三十分公分的距离，小声道，“路明非你违纪了哦！”

    “自习课上离开座位，你也违纪了！”

    路明非反击。

    “我是有题不会来所以来问你的，老师说过，自习课不能说话不能玩，但是可以问同学不会的题，”苏晓樯直起腰，在路明非面前扬了扬手里拿着的笔记本和数学习题册，“怎么样？给我讲讲呗？”

    “没问题啊，”路明非接过苏晓樯手中已经打开的练习册，问道，“哪题不会？让我看看。”

    “嗯，说来你可能不信，”苏晓樯眨眨眼，“这两页所有题我都不会。”

    “啊？”路明非一愣，低头扫了一眼手上的习题册，“不难啊，一道都不会？”

    “就会一两道！”

    苏晓樯道。

    “那我一道道给你讲吧，”路明非叹口气，从椅子上站起来，“你先坐吧。”

    “你这么好心？把座位让给我？”

    苏晓樯有些惊讶。

    “谁让今天你身体不舒服呢，”路明非把脸探到苏晓樯耳侧附近，用只能两人听见的声音小声道，“这两天我受受委屈，先照顾着你点呗。”

    “你怎么知道？！”

    苏晓樯脸上有点发烧，语气慌乱。

    “你上个月这时候来酒吧，不喝酒不喝汽水，只要了一杯柠檬茶，还是热的，”路明非小声道，“你说你身体没问题谁能信呢？”

    “敢说出去你就死定了！”

    苏晓樯恶声恶气地威胁。

    “这有什么说不得的……好好好，我不说就是了，你别等我啊，你现在不能生气，对身体不好，”路明非叹气，“要不你打我两下解解气？”

    “去！谁要打你了，我嫌脏！”苏晓樯剜了他一眼，“去帮我把椅子搬过来，你总不能一直站到把一整页题全都给我讲完为止吧？”

    “有什么不能的，站一小会而已……好好好，我这就搬去，你别瞪我了。”

    路明非转头走向苏晓樯的作为，苏晓樯走到路明非的椅子前坐下。

    提着椅子回来的路明非瞪大眼睛。

    “看什么看，坐啊。”

    苏晓樯指了指自己坐的椅子旁边，示意路明非把椅子放下。

    “你可真是不客气啊，”路明非扯了扯嘴角，把椅子放在苏晓樯椅子旁边，隔了一小段距离，，“我刚走你就把我椅子占了？”

    “你都说了我现在身体不舒服，你忍心让我站着等你？”苏晓樯一拉空椅子，把它拉得离自己更近，“你就不能坐近点？要不然待会教我多别扭啊。”

    “今天你身上的香水味道有点呛，”路明非实话实说，“说实话我还是比较喜欢你带我去商场得那天用的香水。”

    “那下午我换一下，现在你先给我忍忍！”苏晓樯拿起一直碳素笔，拍了拍自己的座位，“别客气，坐吧。”

    路明非：……

    你这莫非就是传说中的反客为主？

