    “这真是一艘大船。”当严博勋来到了阿姆斯特朗造船厂看到了胡德级快速战列舰的同级舰豪号的巨大船体后，他也不由的发出了一声赞叹。“这是一个很好的船体，我们协助贵国将其建造成同时代最为优秀的航空母舰。”看着这个水线长度高达262米，宽度33米的庞然大物，严博勋说道。

    华夏最终还是决定帮助英国人完成这两艘由海军上将级快速战列舰改进的航空母舰，虽然这回导致华夏的部分设计理念的外流，但是经过深思熟虑之后，华夏认为用有限度的先进理念换取实际的设计和建造经验是很值的，更为重要的是，英国在未来将作为抵御同盟国东进的主力，在这个问题上华夏和英国的利益是一致的。而严博勋等人的到来最终让英国人原有的设计计划几乎重来一遍。

    “最强的攻击力，最强的防御力，最佳的战斗保持力！适当的速度，强大的续航力！”在华夏和英国设计人员第一次会议上，严博勋将这几个英文单词写在了黑板上。随后开始了他下面那段影响航母设计史十几年的讲话！

    “毫无疑问，航母的攻击力体现在一次整备和放飞的飞机数量上！所以我们需要超大的机库，需要超大的甲板，谢天谢地，贵国给我们提供的胚子很适合建造一艘完美的航母，他只是刚刚铺好龙骨，巨大部分上层建筑和船体都没有建成，我们有一张白纸可以尽情的挥洒！为此。我们认为，为了不浪费这艘航母巨大的船体，他至少要有一个长达270米。宽度在35米以上的巨大甲板！这个甲板的尺寸将比美国的航母更大一些！”

    “在机库方面，我们有很多的共同点，首先都会选择双层机库，上层机库高度被定为了6米，下层为5.5米。这让我们有充足的高度来进行飞机的维护。在具体数据方面我认为我们的航母上机库的面积至少应该有170米长，24米宽！而下层机库的宽度可以小一些，可以在21米到22米之间。一个巨大的机库将为这艘航母提供充足的空军来维护各种可能想到的飞机。”

    “上帝啊，如此大的甲板配上如此巨大的机库，我很难想象现在哪种飞机可以需要这样豪华的配置。无论是鱼雷机。还是可能在未来列装的重型轰炸机，这个机库都太大了。”一名英国海军设计人员这样说道。他说的没错，这个机库面积在双层航母上已经可以可以排名世界第二了，要知道这是不算升降机面积。纯粹用来停放飞机的机库面积。历史上除了信浓这个bt之外，大凤的上层机库也不过150米*20米。下层的宽度更是只有18米。

    “其实我也不知道为何徐老板要如此巨大的机库。”这位英国技术人员在私底下的话传到了严博勋耳朵中，而同样严博勋对于这样的现在看来有些过于奢侈的设计同样十分的不解。而徐杰对此并没有做过多的解释，因为有些事情就算解释了也等于白解释！毕竟这之间还有20年的技术差距呢！

    徐杰非要坚持如此巨大的机库的目的其实是为未来的双发飞机上场做准备的，好吧，历史上2战除了那次来自香格里拉的空袭之外（就是美国轰炸机在珍珠港后对东京的报复性轰炸。）并没有双发飞机在航母上大量起降的记录，而且即使这次攻击也是只能发不能收，同时因为限制重量的缘故。b25们几乎拆除了所有和轰炸没关系的东西，甚至于全部的自卫机枪。

    从历史上看。双发飞机上不上舰似乎对战争并没有多大影响。好吧，对于历史上的日本和德国海军来说，美帝怎么捏都能捏死，毕竟强悍的国力在哪摆着呢，但是这个位面上，面对几乎和美国海军实力相当的德国舰队以及其它同盟国。那么双发飞机到地能够给英国人带来什么好处呢？

    更大的载弹量？威力更强悍的攻击机？协约国似乎不需要，按照现在技术的发展，这个位面的技术比历史上要提前4年以上，也就是说，如果还和历史上一样的时间打2战的话，美国人的a1天袭者攻击机肯定可以赶上战场，这货可是能装下最多3到4发鱼雷的恐怖存在，作为最后的活塞武士，这东东一支用到了越战！足够可以证明它的成功。

    航母夜战飞机？似乎也不需要，因为2战也有单发的夜战飞机，比如说挂着雷达的f6f以及f4u。（在这里膜拜一下美帝2战恐怖的技术优势。）真正需要双发飞机的是反潜电子战和空中警戒。（对于美国来说是这样，而如果以德国的技术的话，想要让一架飞机2发到3发鱼雷的话就必须是双发飞机了。）

    在2战末期美国标准的航母上飞机反潜模式是这样的。三架飞机组成一个编队，一架飞机上装备雷达和声呐浮标或者其它探测设备，另外一架飞机装备自导鱼雷，第三架飞机装备深水炸弹或者火箭弹什么的。（这里作者记不太清了，如果有错，欢迎指正。）如果单看重量的话，一发鱼雷加上乱七八糟的声呐浮标或者炸弹似乎并不太多，至少不会比4发鱼雷更重。如果从理论上看a1应该可以承担这个任务。而且后者的挂架数量也足够多。

    如果单纯从载重量角度来看确实有可能，但是奈何雷达操作是需要人的！除了在飞机上安装一个对海搜索雷达的话，还要安排1到2个人操作这台雷达，就ad的身板也可以用，但是在这种情况下再安装一堆武器的话，就真的太困难了，反正历史上没这样做的，即使2战后，在s2反潜机服役之前，执行反潜任务至少需要2架飞机，一架负责用雷达搜索通气管深度的潜艇，另外一架负责攻击。而这样的机组的战术灵活性显然更差一些，而且2架单发机占用的甲板面积肯定比一架小型双发飞机更大。

    至于预警机吗？历史上同样有单发飞机加装雷达改成早期预警机的，但是这些只能把雷达挂在机腹的单发飞机本身就空间紧张，而且下置的雷达会受到海面杂波的影响。所以最终还是被双发飞机取代了，历史上美国第一款双发舰载预警机就是用s2反潜机改的，孰优孰略大家自然十分清楚。

    那么现在最后一个问题就是这样的飞机能否在航母上起飞的问题，答案是非常容易，哪怕按照历史上的技术，美国中途岛号用地h4-1液压弹射器可以将2.8万磅的飞机以71节的速度弹出，再加上合成的甲板风，螺旋桨飞机很容易就起飞了，而且历史上s2反潜机的动力也不高，貌似连1800马力都没有，足以证明这款飞机对航母还是很友好的。至于降落？问题也不大，因为s2并不是很重，而且螺旋桨飞机的降落速度也很低，在如此大的航母上降落是可以的。

    而无论是反潜机还是预警机或者电子战飞机在未来的战斗中都相当重要，毕竟这个位面无论是协约国还是同盟国实力都不是历史上的轴心国可以比拟的，如果华夏想更进一步的话，就必须做好充分的战争准备，当然，还有为潜在可能的盟友们多想想。虽然徐杰为英国人想了很多，但是终究还是保留了不少，猫教老虎还知道留一手呢，更何况对待的是英国人！

    “尊敬的严将军，我想问一句，在您的计划中，暴怒级航母只配备了2台升降机是不是太少了一些？据我所知，美国人为他们的航母准备了3台升降机，而我们无论是甲板还是机库都比他们的航母更大，两台升降机能否维持如此多的飞机调度运作呢？”如果说英国人对一个大机库可以理解为装更多的飞机的话，那么对于如此布局升降机就感到相当的意外了。

    “首先两台升降机基本上已经够用了，如果在实战中的话，第一波攻击应该是在白天之前就整备完成了，一晚上时间一波攻击完全够了，少一台升降机问题不大，而且升降机的作用其实就是一个沟通机库和甲板，不到1分钟的时间就可以完成一次提升，整备时间中的大块头是补给燃料和弹药以及暖机。提升用的时间并不多。所以升降机的多少和整备时间的长短关系不是很大。”严博勋解释道。历史上大凤号航母也是两座升降机也没见整备速度慢多少啊。

    “而少一台升降机的好处呢？一是可以节省大量的机库面积，我们的升降机尺寸大概实在15*15的标准，这就是225平方米，而且你还是两层，这就是450平方米，再加上边角空间的浪费，而且中间升降机对于航母的防御布局以及战力保持都有不良的影响，既然这位先生谈到了这个问题，那么我们就可以先说说暴怒级航母和防御以及如何保持战斗力了”严博勋就势引出了下一个话题。

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~。第二更奉上~~~，求订阅求支持~~~~~。(未完待续。。)u