    这时候在火柴的宣传下，鲜血团队立即群情汹涌了起来，知道了面前这人乃是杀死马修的凶手。

    大部分人都以为方林岩是跑来找克雷斯波套近乎的，顿时就有人冷笑道：

    “现在知道怕了？”

    方林岩却不去理会他，反手一召，已经将机械矛隼召唤了出来，然后对着克雷斯波淡淡的道：

    “还认识这只鸟吗？空间战场里面你们四个人联手杀我，还是被我逃了出来。”

    “这一次狭路相逢，你们团队里面的那个蠢货马修还跑来当面挑衅.......”

    “你说，我杀他有没有道理？”

    血骑士克雷斯波本来有些摸不着头脑，听了方林岩的话以后，看了看那只机械矛隼，然后吃惊的道：

    “是你？”

    方林岩道：

    “没错！是我。”

    说实话，在空间战场当中，方林岩以试炼者的身份居然逃过了他们四人联手的追杀，甚至还能借势反杀一人！这样的机变和实力，也确实是让克雷斯波忌惮不已的。

    克雷斯波的眼睛也是眯缝了起来，这样的一个敌人居然在冒险世界里面狭路相逢！

    这可是个极大的隐患啊！正当他在考虑要不要举全队之力将这个隐患直接扼杀在此的时候。

    鲜血团队的另外一名核心成员：多特斯却在团队频道当中道：

    “见鬼！这王八蛋有问题，我尝试对他进行锁定，却得到了提示，说现在这家伙受到了拉脱维斯的保护。”

    “一旦对其发起攻击的话，那么会引来拉脱维斯的关注，并且动手的人本次任务的贡献度要扣除一半。”

    克雷斯波的脸色顿时就难看了起来，他是很清楚面前这个叫做扳手的家伙的实力。还是试炼者的时候，就机变百出，滑不留手，

    鲜血团队此时的攻击力严格说起来，绝对是比不上当时那四人联合的。

    不仅如此，对方现在身边还有两名伙伴，更是成为了契约者，此消彼长之下，他觉得胜算真的只有五五开。

    更关键的是，此时一攻击对方，舰长拉脱维斯就会关注，还需要整个团队付出贡献度扣除一半的巨大的成本。

    所以，克雷斯波的攻击欲望迅速的降低了下来，然后看着方林岩道：

    “你想怎样？”

    方林岩淡淡的道：

    “大家其实本没有什么死仇，都是空间的棋子而已，在空间里面要么是杀人，要么是被人杀......”

    “并且之前的事情我也没有什么损失，所以我的意思就是，大家就此罢手，之前的过节一笔勾销如何？”

    克雷斯波还没有说话，

    旁边的一名魁梧男子已经抢先冷笑道：

    “你想要一笔勾销？可以，那你站出来让我们杀了，这就一笔勾销。

    方林岩理都不理他，对着克雷斯波平静的道：

    “我不想惹事，但我并不怕事，这家伙的意思......就是你的意思吗？”

    克雷斯波看了那大汉一眼以后淡淡的道：

    “我和他不熟。”

    方林岩道：

    “哦，了解了。”

    然后他对着那魁梧男子勾了勾手指头道：

    “你要杀我？呵呵，我就站在这里不动，这条命等着你过来拿。”

    这魁梧男子叫做扬尼斯，平时一贯都和克雷斯波不怎么对付，想要取而代之他在团队当中的地位。

    这一次鲜血团队的队长带了另外的一批人去了另外的冒险世界，就是用他来制衡克雷斯波，避免后者势大难制。

    所以扬尼斯与克雷斯波的关系可以说很不好，一有空就要与之唱对台戏。

    而此时扬尼斯也没料到方林岩说出这样的话来，可以说是轻飘飘的两句就将其逼到了不动手不行的地步上。

    当下便怒吼一声，大踏步上前，居然直接从身后抽出了一面盾牌当头砸下！

    这面盾牌看起来制作得十分简陋，乃是一个形似龟壳的盾牌，旁边的护手居然像是藤蔓搓出来的，看起来也颇为轻巧，却在这男子手中舞得虎虎生虎。

    不消说，他这一出手之后，此时拿到手的贡献点直接扣除一半。

    而方林岩被其攻击之后倒退了半步，让他的盾牌落了个空，

    却不防对方看起来居然还有一套成体系的盾击战法，猛然一记横挥就砸了过来，

    直接让方林岩在避无可避的情况下，只能双臂屈在身前格挡住，被砸得一个后滚翻以卸力。

    扬尼斯脸色一喜，立即就大喝一声，擎着盾牌冲了上去。

    没料到方林岩这时候已经将其实力摸清，站直以后吐气开声一拳就砸在了扬尼斯的盾牌上。

    这一瞬间，方林岩已经是拿出了全力！30点的恐怖力量全开！

    只听“蓬”的一声巨响，扬尼斯脸色一白，居然被方林岩这一拳砸得朝着后面倒退了几步。

    方林岩乘势助跑了两步，又是一记半跃起的膝撞顶在了盾牌上。

    这一撞之下，扬尼斯只觉得眼前一黑，握持盾牌的双手上传来了一股巨大的力量，

    双脚再也把不稳桩子，蹬蹬蹬连续后退了好几步，然后一屁股就狼狈无比的坐倒在了地上。

    这一下子真的是连面子加里子全部都丢光了。

    见到了方林岩这一下，甚至就连血骑士克雷斯波都是暗自心惊，因为他很清楚扬尼斯的实力，

    这家伙乃是力量和体力双高，力量高达24点，却明显被方林岩三下五除二就打倒在地。

    这可是不折不扣力量上的碾压，至少也是需要10点力量的差距才行。

    不过克雷斯波不知道的是，方林岩却拥有基础近战LV7的额外特性，在进行力量判定的时候拥有强横能力，力量判定+6。

    还有一个人见到这一幕，更是惊得呆了。

    不是别人，正是秃鹫利浦尔。

    因为他是看过方林岩的成长的，在他的心中，方林岩只是个很机智的枪手而已。

    然而就在几秒钟之前，这个“枪手”却是正面硬撼鲜血团队的核心成员扬尼斯，

    甚至在力量上直接压制了对手，如果愿意的话，甚至可以将其直接按在地上打！！！

    “这是个什么样的怪物啊......”

    利浦尔忍不住喃喃自语道。

    此时扬尼斯被打倒在地，方林岩却并没有追击，因为他总不能真的当着鲜血团队的人去下狠手。

    这就不是息事宁人，而是决心开战了。

    方林岩的用意其实很简单，就是要展露自己的獠牙，让对方知道不好惹，这才能继续坐下来谈。

    只是扬尼斯这个被拿来作为垫脚石的，却显然并不这么想！

    他只觉得自己真的是受到了奇耻大辱，爬起来怒吼了一声就想重新冲上来找回场子。

    不过就在这时候，整艘科尔斯号再次剧烈晃动了起来，甚至隐隐有爆炸声传来。

    此时众人都有些惊疑不定，毕竟此时大家也都是在一条船上，

    一旦船沉了的话，就算是大家都有办法紧急回归空间，不至于直接嗝屁，但主线任务失败也是令人难以接受的啊。

    猛然之间，又是一声剧震和爆炸声，这一次能感觉到就发生在了三四十米外。

    然后就见到，前方船舱当中的天花板上，竟是被直接扎入进来了一根粗大无比的尖锥！

    这尖锥呈现出深黑色，直径差不多都有两米左右，其前段看起来锋锐非常，并且还在迅速旋转，看起来和钻头类似。

    科尔斯号坚硬无比的船体和内层，在这尖锐钻头面前直似豆腐一样，直接就被轻易的穿透了进来。

    而被破入的地方还有不少切割出来，长达数米的卷曲丝状金属，亮晶晶的颇为好看。

    紧接着，那尖锥的头部居然快速旋转，然后“啪嗒”一声直接打开了，然后重重的砸到了地板上，露出了后方的一个黑洞洞的管道。

    下一秒，从管道里面就连续不断的滑出来了六名身穿红色铠甲，头戴恐怖金属面罩的人形生物，全副武装，对准了他们直接奔袭而来！

    远远的二话不说就是直接开火扫射，看起来竟是连对峙的双方都不放过。

    此时不用多说，双方肯定是暂时罢手，先抵抗这群敌人再说。

    或许是有些巧合吧，鲜血团队的人恰好挡在了这些敌人的前方，自然是首当其冲的扛下了第一波攻击。

    为了避免误会暗算，或者说是抢怪捡漏之类的，方林岩直接带着山羊和秃鹫利浦尔朝着旁边的通道退出了几十米。

