
　　10月30日，海上刮起了西北风。

　　上午十一点，徐东还在呼呼大睡，客轮昨天下午三点多钟才正式启航，全程大概需要两天时间。

　　也就是说，明天下午才能到港。

　　“咚咚咚……处长，吃午饭了。”

　　顾海元敲响了房门。

　　徐东揉了揉眼睛,抓起床头的手机一看，才发现已经是中午了。

　　“你先去吧，我马上就来。”

　　船上的生活很无聊，昨晚一行人打牌打到了凌晨三点多，结果一觉睡到了大中午，早饭都错过了。

　　漱洗完毕，徐东直接来到餐厅。

　　他们乘坐的这艘客轮，是用大货轮改装而成的，排水量超过了十万吨，船上乘客基本上都是电力系统的人员。

　　另外，船仓里还装载了数百辆发电车、各种机电设备、零部件、工程车辆，以及相关生活补给。

　　包括徐东之前采购的大批物资。

　　“徐处长，这边。”

　　“咱们现在到哪了？”

　　徐东随便找了座位坐了下来。

　　席科长立马汇报道：“我刚刚问过船长，客轮正在穿越耽罗海峡，下午就能进入霓桑海域了。”

　　“速度挺快的嘛！”

　　徐东笑着点点头。

　　“不快不行。”任力插嘴道，“我刚刚听船员们说，上级领导已经催了好几遍了，现在客轮是全速推进，说不定明天上午就能抵达。”

　　徐东皱了下眉，轻声问道：“还有没有其它消息？”

　　“有，我正想向您汇报呢！”

　　席科长抢着说道。

　　“好消息，还是坏消息？”

　　“应该算是坏消息吧！”席科长停顿了一下,随即无奈道，“咱们搭乘的这艘船已经被征用了。”

　　“什么意思？这船不是被总公司包下来了吗？”

　　徐东大吃一惊,他可不想上岸。

　　万一救援不急，他想跑都跑不掉。

　　“霓桑难民太多了，船只根本不够用,总公司也没办法，只能服从上级命令。”

　　“客轮准备停靠哪个港口？”

　　徐东连忙追问道。

　　“去神栖港，江户附近只有那里才能停靠十万吨级别的轮船。”

　　因为海平面上升，整个江户湾都成为了陆地，同时也丧失了几乎所有的优良港口。

　　至于新港，根本来不及建设。

　　毕竟海平面每时每刻都在下降。23sK.com

　　谁也不知道什么时候是尽头。

　　“神栖港距离東洋核电站多远？”

　　“大概六十公里。”

　　徐东松了口气，六十公里虽然不算远，但也不是很近，就算出事故了，应该不会那么快被波及到。

　　“总公司是怎么安排咱们的？”

　　事已至此，徐东也没什么好办法，只能走一步看一步了。

　　“总公司的意思是，让咱们把后勤基地直接设在神栖港，港口旁边刚好有个火力发电站。

　　根据指挥部的最新命令，咱们的任务主要有两個，一个是支援東洋核电站，另外一个就是尽快让发电厂恢复供电。”

　　队伍中的一位工程师帮着回答道。

　　徐东点点头,留在港口也行。

　　既然神栖港是江户周边的唯一大港，来往船只肯定少不了，真到了那一步,跑路起来也方便。

　　聊着聊着，午饭开始了。

　　众人开始排队打饭，首都支援队这边，因为徐队长太给力了，后勤保障异常充足，除了食堂正常提供的饭菜，队员们还有额外的加餐。

　　之前总共采购了四十多吨的肉罐头，如果按照人头来分，每个人都能分到一百来个，足够吃三个月了。

　　所以从一开始，徐东就没想过要节省，上船后的第一餐，他就吩咐席科长从仓库搬了一百箱肉罐头出来。

　　每个人都发了两个罐头。

　　一天一个，刚好可以吃到下船。

　　此举让他迅速收拢了人心。

　　……

　　饭后，徐东忧心忡忡地回到了房间里，不等他重新躺下，辽州支援队的汪队长和翼州支援队的梁队长，两人主动找上了门。

　　“请进、请进……”

　　“徐队长，冒昧打扰了。”

　　徐东摆摆手：“不打扰，反正闲着也是闲着，二位想喝点什么？绿茶还是咖啡？”

　　“白开水就行了。”

　　梁队长连忙推脱道。

　　无论绿茶还是咖啡，在大夏都算是奢侈品，他本人只是一个小小的科长，平时根本消费不起。

　　“那就绿茶吧，今年刚摘的新茶。”

　　徐东笑着拧开了茶叶罐。

　　不一会儿，桌子上多了三杯热气腾腾的茶水。

　　“徐队长，让您破费了。”

　　汪队长客气道。

　　徐东做了一个请的手势：“两位别客气，尝尝味道怎么样？”

　　二人抿了一口茶水，连忙说好。

　　“徐队长，早就听说咱们电力系统内有一位大能人，神通广大，如今总算有幸见识到您本人了。”

　　“说笑了，我算什么大能人？”

　　徐东谦虚道。

　　梁队长吹捧道：“怎么不算，您昨天送给我们的肉罐头，那可是好东西，大家都舍不得吃。”

　　昨天分罐头的时候，徐东也给同船的两支支援队各送了两箱，略表心意。

　　毕竟是兄弟单位，不好吃独食。

　　千万别嫌少！

　　相比于首都支援队，另外两队加起来还不到一百人，凑合着吃一顿肯定是够的。

　　“留着干嘛？回头我让人再送一些过去。”

　　徐东客套道。

　　他大概猜出了两人的来意。

　　“这怎么好意思？使不得！”

　　梁队长连忙摆手。

　　“没关系，几箱罐头而已，我们还是送的起的。”

　　人家都找上门来了，徐东也不能一点表示都没有，就当破财免灾了。

　　反正航程就剩一天了，能吃多少？

　　汪队长见时机成熟，立马试探道：

　　“徐队长，正所谓授人以鱼，不如授人以渔，您这边人脉广，能不能帮我们代购一批罐头？价钱好商量。”

　　“抱歉啊，我也是托人采购的，对方已经没有存货了，恐怕帮不上……”

　　“徐队长，还请帮帮忙，我们要的不多，一家一百箱就够了。”

　　汪队长恳求道。

　　“徐队长，您就帮帮我们吧，你们这边顿顿肉罐头，让我和汪队长压力很大，再这么下去，下面的人都要造反了。”

　　梁队长跟着附和道。

　　徐东不为所动：“要是出发之前，我还能想想办法，现在马上就到霓桑了，你让我到哪给你们搞罐头啊？”

　　“您这边得库存，还有多吗？”

　　“好吧，我最多给你们凑个一百箱，你们回去自己分，多了真没有。”

　　徐东干脆道。

　　两人还算识趣，知道见好就收。

　　“徐队长，真的是太感谢了，这个价格？”

　　“一箱两千怎么样？”

　　电力系统内部不缺钱，徐东故意把价格提高了将近一倍。

　　“没问题。”

　　梁队长立马答应了下来。

　　两人随即掏出了手机，一看就是早有预谋。

　　“伱们别给我转账。”徐东摆摆手，“直接打到我们公司账户上吧，等下我让老席去跟你们交接。”

　　这批罐头是以公司名义采购的。

　　跟他没有半毛钱关系，再说他马上就要辞职了，可不想惹上麻烦。

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第五百八十八章 “打秋风”免费阅读。https://xs.23sk.com 