    白苍雪的状态，林凡不用想也能猜到，应该与《太阴真经》有关。

    修炼《太阴真经》，可凝聚太阴神识，洗尽邪气，炼化至阴之力，成就太阴之体。

    林凡虽然不知道白苍雪是否炼成了太阴之体。

    但白苍雪体内的阴寒之气，精纯至极，没有一丝煞毒，想来应该不远了。

    等走到甲六号牢房，他才勉强的说了句：“既然煞毒已去，那就好好爱惜自己，什么地煞丹，以后别炼了。”

    听到这话，白苍雪脚步一顿，回首看向林凡，终于露出点笑模样。

    林凡瘪了瘪嘴，不耐烦的道；“时间紧，任务重，我们快开始吧。”

    他要尽快完成清单上的甲级任务，利用空余时间出镇魔司，所以不打算将精力放在别的事上。

    不过，天都经常不遂人愿。

    更何况，有人在作妖。

    跟白苍雪完成任务后，接下来的几天，都没遇到她。

    林凡以为那天只是凑巧，便没有去多想，直到这天，钱不二找上了门。

    “老钱，你一天天的日理万机，怎么有时间来找我？”林凡有些惊讶的道。

    他真怕钱不二缠着他讲故事，因为他现在根本没空。

    不过，钱不二似乎也没表现出听故事的兴趣，还是一副笑呵呵的样子。

    这倒是让林凡有些好奇：“你不会知道我在赶任务吧？从哪听来的？”

    钱不二往旁边努了努嘴：“我做过护司校尉，他们告诉我的！”

    听到这话，林凡瞪了眼黑甲武士：“狗拿耗子多管闲事，怎么能因为这点事打扰老钱呢。”

    黑甲武士：“......”

    钱不二笑着摆手：“他们也是职责所在。”

    林凡耸肩：“行吧，那就原谅他们了。”

    黑甲武士：“......”

    钱不二打着哈哈道：“你的事，我都交代他们了，尽量给你方便，要不是你，我恐怕已经死在了藏魂山石洞。”

    “可别这么说！”

    林凡谦虚道：“那都是你老钱福星高照，我什么也没做。”

    “呵呵。”

    钱不二笑了笑，意味深长的道：“要说福星，你小林哥才是福星。以后要多多关照老钱才是。”

    “应该的，应该的。”

    林凡面上笑着迎合，心里却大感疑惑。

    这钱不二葫芦里卖的什么药？

    他莫名其妙找上门，该不会是为了跟自己寒暄吧？

    真是闲得蛋疼！

    就在林凡有些无语的时候，钱不二突然叹了口气：“哎，小林哥，我真舍不得你啊！”

    “怎么了？”

    林凡一愣，似乎没反应过来。

    钱不二瞥了他一眼，悠悠的道：“再过半年，小林哥在镇魔司满十年了，十年期限一到，小林哥就该选择了。”

    听到这话，林凡恍然大悟，心说原来是这事。

    不过，他却故作懵懂的道：“十年期限一到，我就必须做选择吗？”

    “是的，必须选择。”

    钱不二诚肯的道：“这是嬴皇立下的规矩，没人敢违抗。”

    “那……”

    林凡沉吟了一下，道：“我可以去外面吗？”

    听到林凡说要去外面，钱不二的心凉了半截，差点站立不稳。

    稍微定了定心神，缓了缓情绪，他又露出一副感慨的神色：“外面虽好，却不是自己家，只有自己家才是最好的。”

    “噗——！”

    林凡闻言，一个没忍住，噗的笑出了声。

    钱不二老脸一红，有些尴尬的问：“小林哥，你在笑什么？”

    “没，没什么。”

    林凡强忍住笑意，摆了摆手：“想到了好笑的事。”

    “什么好笑的事？”钱不二追问。

    林凡面露迟疑：“呃……就是村里的老光棍和寡妇生了个大胖小子。”

    “噗——！”*2

    两名黑甲武士也笑了。

    钱不二直接冷眼扫过去：“你们又在笑什么？”

    被冷眼扫中，两名黑甲武士浑身一激灵，仓惶答道。

    “我……我老婆生孩子了！”

    “对对对，我老婆也生孩子了！”

    钱不二眯眼：“你们是同一个老婆？”

    “啊？”

    两名黑甲武士表情一呆，不知所措。

    林凡抬手扶额，心说圆谎都圆不全，还学人家笑场。

    不过，钱不二话里的意思，他算是听明白了，无非是想他留在镇魔司。

    虽然林凡要出镇魔司办事，但从来没想过离开镇魔司这块福地。

    所以钱不二的目的跟他是一致的。

    可钱不二有心留自己，肯定与陆崖有关。

    自己倒是可以利用这个机会，索要一些好处。

    想了想，林凡便摆手说道：“老钱，不用去管他们，先谈谈正事吧，我上次问你的事，有着落了吗？”

    “上次问的事？”

    钱不二反应了一下，试探道：“你是说自由出入镇魔司的事？”

    “对啊！我还有家人，得偶尔去看看他们。”

    “这……”

    钱不二稍微犹豫，便点头道：“这个没问题，不过，你得先成为镇魔司的校尉。”

    “你是说造化境？”

    “不错，只要你踏入造化境，便可以升职镇魔司校尉，那样陆副使就可以照顾你。”

    闻言，林凡想了想，又道：“成为了校尉，还有十年期限吗？”

    “没有。”

    钱不二摇头道：“一旦成为校尉，便终身效力于镇魔司。”

    终身效力？

    那自己岂不是永远可以薅镇魔司羊毛？

    林凡心头一喜，嘴上却说：“那就到时候再说吧。”

    “到时候？”

    钱不二脸色一苦：“小林哥，你得早做打算啊！”

    他是接了任务来的，如今林凡给的答案模凌两可，他真怕胖墩墩镇守副使吃了他。

    “没事的老钱，别担心，我这不是在做任务吗？万一哪天倒霉突破了，我也很无奈啊！”林凡笑着安慰钱不二。

    钱不二愣了愣，旋即猛拍大腿：“对啊，我怎么没想到，万一小林哥出了意外....”

    “嗯？”

    “不是，我的意思是说，小林哥好好完成任务，我给你找了专职炼魂使者！”

    林凡皱眉：“什么专职炼魂使者？”

    “嘿嘿。”

    钱不二贱笑道：“你去甲十一号纹身室就知道了。”

    说完，也没等林凡追问，带着两名黑甲武士，转身就走。

    林凡面色古怪的目送他们离开，总觉得哪里不对劲。

    等他来到甲十一纹身室的时候，眼睛都直了。

    好家伙！

    都是老熟人！

    “罗志平，你怎么回来了，还有，你怎么搞成这副样子了！”

    “白苍雪，怎么又是你？！”

