    “刘侯铭，你小子给我进来一下。”张天海往门外喊道。

    “是！团座！卑职奉命向您报到！”刘侯铭进来就是一个立正敬礼。

    “你马上统计一下这次战斗中损耗掉的弹药数字，至于掷弹筒的小炮弹就按每发两个轻机枪弹匣的数量算就行了。”张天海毫不客气地当着吉章简的面说道，可是那微跳的左眼已经是在暗示刘侯铭了。

    刘侯铭是什么人？刘侯铭这货之前可是张天海的副官啊，对张天海的行事作风还能不清楚？

    只见刘侯铭立正敬礼道：“是！团座！卑职马上进行统计！”

    没过多久，刘侯铭就进来了，他报告道：“一共是轻机枪七千八百发子弹，步枪子弹一千八百发，如果不计算掷弹筒小炮弹的换来的子弹，就是两千四百发。”

    “这一下，可是要了许多子弹了，可能要吉长官大出血了。如有不当之处，请吉长官一定要批评指正呐。”张天海直接对吉章简说道，脸上貌似有些不好意思的样子。

    吉章简的心里面其实也清楚，张天海没有大开口，至少那等掷弹筒小炮弹他们是没有的——山上那等进攻的阵势，他又不是听不到，如果没有大量的掷弹筒小炮弹作为铺垫的话，根本就不可能那么容易就杀开一条道路的。

    总而言之，吉章简觉得，他这笔钱花得值，至少，张天海这支部队的外援是完全合格的。

    “张团长，您有些多虑了。我们预备第六师，是一支总兵力上万人的部队，就算每个人少打一发子弹，也能把这笔物资给你搞定。再说了，好像我们预备第六师也还没穷到那个地步，对吧？”吉章简颇为大方地说道。

    “那就行，吉长官，我要在这里先谢谢您了。”张天海笑了笑道。

    “邹副官，你马上带着张团长的人去军需处那里把相应的物资给领上，咱们可不能让兄弟部队流血又流泪呐。”吉章简对自己身边的副官说道。

    “是！师座！”邹副官应声道，只见他长得是孔武有力的模样，瞧着也不是那等偷奸耍滑之人。

    “谢过吉长官了。”说完，张天海就带着人，跟在那邹副官前往军需处了。

    ……

    等回到警卫第一团团部的时候，已经是接近天亮了。

    张天海特意批了特务连一天的假，让特务连好好休息一下。同时，他又让徐勋在天亮以后，叫后勤处给特务连补上一些掷弹筒的小炮弹。

    布置完这些以后，张天海终于是累得直接躺在椅子上了，他在想着如何才能够补回这一次作战用掉的掷弹筒小炮弹。

    一打起仗来，这些东西就如是烧钱一般，才用多久就把这么大一笔物资给消耗掉了。

    要知道，什么是真正的“大炮一响黄金万两”，这就是活生生的例子啊！

    得从下一场战役中捞一笔回来才行，想到这儿，张天海终于沉沉睡去。

    ……

    接下来的日子里面，万家岭战火四起，许多部队都围绕万家岭地带发起了进攻。

    镜头重新转向日军松浦师团司令部。

    对于松浦淳六郎来说，南田铺战役的失败，可以说是给泼了一盆当头冷水，冷到他直接对这场战役的态度都转变了。

    松浦淳六郎觉得，自己不能再在这里坐以待毙了。

    所以，他将目光瞄准了扁担山，以及西城门方向，他必须要从这两个方向打开突破口，否则，第一〇六师团就完了！

    与此同时，日军第十一军从各路抽调过来的飞机也已经集合完毕了。

    白天，日军集结起大量的兵力朝着扁担山以及西城门方向进攻，天空上遮天蔽日的，全是日军的飞机！

    “十发速射！！准备！！”日军的炮兵指挥官在高喊着，自从日军完全控制制空权以后，又吸取了上次空投失误的教训，重新在雷鸣鼓刘方向投送大量空投炮弹及武器弹药，甚至连军官也持续进行投送。

    所以，现在的第一〇六师团根本就没有过弹尽的焦虑，只要天空还在他们的手中，武器弹药就能源源不断地投送过来！

    除此之外，日军的飞机也开始对国军的地面部队开始狂轰滥炸，甚至是利用战斗机对地面的任何活物目标进行扫射。

    随着日军炮兵指挥官的一声令下，日军的炮兵纷纷忙碌了起来，或是装填炮弹，或是运输炮弹，业务十分繁忙。

    见各个炮位上的火炮已经准备得差不多了，日军炮兵指挥官手中的那面狗皮膏药旗用力地往下一挥，嘴里边还在大喊着：“射击！！！”

    “嘭！！！”

    “嘭！！！”

    “嘭！！！”

    ……

    随着日军炮兵的火炮齐射，三十六发炮弹从七五山炮的炮口中喷射而出，在天空中划过一道道美丽的弧线之后，然后重重地砸在了扁担山的阵地上。

    “咻~~~Boom！！！”

    “咻~~~Boom！！！”

    “咻~~~Boom！！！”

    ……

    一发发炮弹从空中掠过，然后重重地砸在了扁担山阵地上，发出了阵阵爆炸声，整个山头都为之晃动。

    要知道，这只是日军炮兵联队的部分火力，要是全部调来了，那可就是五十四门火炮了！

    接连不断的爆炸声在扁担山上响起了，就连日军的飞机也没闲着，将一颗颗航弹仍在扁担山阵地上。

    整个扁担山，都成了一片火海。

    在远处望远镜中看着这一幕幕，就连张天海这个见惯了大场面的人也不禁了为之动容：这就是真实的战争，比起后世的美国大片，那不是一个层次的！也难怪后世兔子要发展大炮兵主义了，真理的范围在火炮的射程之内！

    “老郭啊，幸好不是我们警卫第一团去守这个扁担山阵地，要是让咱们守，我估计咱们这个团守个一天下来就得报废了啊……”张天海不禁是感叹道，他十分清楚警卫第一团与日军之间的差距的，战争又不是仅仅靠轻武器的，重武器才是决胜之王道啊！

    “谁说不是呢？得亏是咱们打下这南田铺的速度够快啊，不然就凭小鬼子这黑压压的飞机，不知道都能炸死咱们多少人了。”郭其亮看着这面前的一幕幕，不禁是暗自感到庆幸。

    在场的所有人都知道，扁担山战役，从一开始就已经进入到白热化阶段，而且是在日军占了绝对优势的情况下进行的。

    日军可以有飞机大炮狂轰滥炸，可他们国军有吗？像警卫第一团，打个火炮齐射，才只能玩个十发连射，再打就没有炮弹了。

    可日军是完全没有这个顾虑啊……

    ……

    PS：二更送上！这是补昨天的！

    新书《弱冠请长缨》，求推荐票啊~~有票赶紧帮忙投一下呗~

    感谢起点书友理雅各申、书友33021209250090的各100点币打赏！

