    “听说戴拿奥特曼被打败了。”

    “人类要完了吗？”

    K地区的地下避难所。

    被紧急撤离的民众们躲在黑暗拥挤的地底，带着对未来的惶惶不安，害怕无法战胜的侵略者。

    小男孩手上拿着迪迦奥特曼的软胶人偶，听到小伙伴的话，他抓紧了人偶。

    “不会的，我们还有迪迦奥特曼！”

    “可是迪迦已经消失很久了，戴拿这次也……”

    “奥特曼不会才被打败的！”

    小男孩愤愤的冲朋友喊道，他转头看向实时转播地面情况的大屏幕，见到那个可怕的机器人肆意轰炸着曾经的家园。

    旁边被吼了一嗓子的人心中不满，正打算再说什么，紧张看着屏幕的小男孩却目光忽然一亮。

    “戴拿？！”他惊讶出声。

    顿时吸引了整个避难所的人的目光，纷纷下意识看过去。

    这一刻，弥漫着恐惧的人们心中重新燃起了希望。

    因为那个闪耀的身影再次出现了。

    ……

    K地区的战场。

    戴拿悄悄退了一步。

    然后似乎觉得这距离不够安全，再次悄悄挪后了一步。

    但挪到一半，他忽然想起了什么，紧张的心情蓦地一顿，然后犹豫着把往后面挪的脚移到了前面。

    戴拿上前了一步，紧握着拳头。

    最后再带着不知道是什么的心情，脚下用力一踏地面，还直接向着戴斯法萨冲了过去！

    砰！

    拳头落在戴斯法萨身上，没有起丝毫作用。

    戴拿没有后退，又是一拳抡起来，在战火硝烟的城市中，与戴斯法萨拼起了肉搏体术。

    两个庞然大物的战斗，震动着地面，掀起漫天的尘土。

    在天空盘旋的SGUTS一时也找不到可以攻击的地方，众人只觉得，这个戴拿奥特曼，似乎有什么地方不一样了。

    他很认真的在战斗。

    就像是拼尽全力，用着自己所能用出的力量，进行最后一场战斗。

    无端多了一些悲壮感。

    所有关注着这场战斗的人们都肃然起敬，这是对勇士的敬佩！

    对一直保护着他们，保护着人类的戴拿奥特曼的感激！

    而在这样沉重的氛围中。

    飞鸟信心中其实在想：别用光线别用光线，我不用光线你也别用光线……

    ……

    “这种事情，多多少少都会有一些害怕的吧。”

    大古说着，遇到达克格看过来的眼神，顿时局促的继续道：“你看，就是……在获得光的力量之前，其实我们都不过是普通人而已。”

    他这样说着，只是那双看过来的眼睛中，依旧带着些许探究的懵懂。

    还有一成不变的平淡。

    大古恍惚了一下。

    他收回视线，看向那边与戴斯法萨战斗的戴拿，想了想又道：“即使我后来成为了迪迦，在面对不同的强大敌人，不可战胜的敌人，也都会有恐惧的时候。”

    “我不知道前辈们，会不会有这种心情，但对于我们来说，每一次战斗都是竭尽全力的勇气。”

    “是吗。”达克格点了点头，似是而非的应了一声。

    说了那么多，大古也不知道他有没有听懂什么。

    这个存在，身为超古代最强的战士——他见证过不同的光明，也在黑暗中沉沦过，目睹过种族与生命的崛起，也经历过文明的诞生与毁灭。

    他现在还会害怕吗？

    或者说他以前有害怕过的时候吗？

    大古有时候觉得，跟这些人聊天相处，是有带着稍微那么大了点的代沟的。

    而这些人中，不只是达克格一人，还有那边正在兴致勃勃的，像观看足球比赛一般观看生死搏的青年。

    如果还要再继续加上谁的话。

    那就还有如今正在和他谈心的姫矢先生。

    不过姫矢先生目前看起来还算正常。

    只有他，如今已经快要脱离光了。

    大古趴在栏杆上，看着那边莽足了劲往前冲的戴拿奥特曼，轻轻笑了一下：“加油啊，后辈。”

    因为在这里，属于他的时代已经过去了，完完全全的过去了。

    迪迦之后，是戴拿的时代啊！

    ……

    “嘭！”

    用力挥动拳头的戴拿，将戴斯法萨狠狠的打飞。

    与一个机器人对抗，即使不用光线，这对体术能力也是相当大的考验。

    戴拿气喘吁吁的看着被自己打退的戴斯法萨，想要乘胜追击，继续进行殴打行为，然而虽然他努力在避免光线的对轰，但敌人却不会。

    被操控的戴斯法萨抬起右手的机枪炮筒，火力十足的旋转镭射枪“哒哒哒”轰出弹药！

    正冲向它的戴拿猝不及防，正面被猛烈的炮火击中，闷痛几声跪倒在地，胸前的能量计时器也在这个时候闪烁起了红灯。

    他蓦地抬头，看向对面的机器人，目光落在那红色的能量核心中时，下意识退了一步。

    也是在这个时候，天空中徘徊的胜利神鹰号终于找到了插手战场的机会！

    憋了好久的SGUTS成员们狠狠按下攻击键！

    “砰砰砰！”

    数道光线落在戴斯法萨身上，将准备逼近戴拿的它再度打退，这个动静也让呆滞的戴拿猛然回过了神。

    他抬头看向天空的战机。

    正这时，驾驶位的喜比队长也低头看向了他，握起拳头用力喊道：“加油啊！戴拿！不可以放弃！”

    戴拿精神蓦地一振。

    他收回目光后，视线悄悄看了看下方的街道。

    只不过之前站在那里的身影，已经不知道去哪里了，残垣断壁的街道上空无一人。

    天空中队友们加油鼓励的声音还在继续。

    戴拿沉重的喘息着，在放空思绪后，恍惚间似乎还听到了很遥远的地方，也传来了一声声稚嫩又有力的加油呐喊声。

    此刻，似乎有着千百万人在为他加油打气一般。

    这个时候，对面的戴斯法萨摆正体位，胸前的能量核心再度开始蓄积能量。

    那股毁天灭地的力量再次聚集。

    也是熟悉的，令他感到害怕恐惧与压抑的，死亡的气息。

    戴拿握紧了拳头，光芒在手上凝聚。

    就像是为了给自己鼓励般，他突然放声怒吼了出来！

    光之巨人带着一往无前的气势，向着前方蓄积终极光线的戴斯法萨毫不犹豫的冲了过去！

    狠狠的抡起了拳头！

    “我说了不可以用光线——就给我住手！！”

    “轰——！”

    穿过炙热灼痛的能量，戴拿一拳用力打穿了戴斯法萨的胸口！

    打爆了它的核心，扯烂了它的电缆，也将正在蓄势待发的奈奥麦格斯炮打断了！

    戴斯法萨身上闪烁的电光，僵立着轰隆一声倒下，扬起冲天尘土。

    ……

