    苏白站在原地，沉思了片刻，随后掏出手机，拨打了李青竹的电话。

    过了好一会，电话接通。

    “喂~”李青竹慵懒的声音响起。

    “我在猫狗收容区遇到了一些事情，这里并不怎么安全，你也别睡觉了，小心四周。”苏白朝着李青竹吩咐道。

    听到这，李青竹马上就清醒了过来，她沉声道：“你那里会不会有危险。”

    “不会，你暂时先什么事情都将不用做，保护自己的安全就行。”苏白直接回道。

    “不行，我现在过来保护你。”李青竹急声说道。

    苏白有些无语，直接道：“我现在也没有惊动这里的人，你过来不是打草惊蛇吗？那样反倒是把我陷入危险的境地之中。”

    李青竹闻言，有些语塞。

    “好了，就说到这里了，你就在原地等我，我会注意自己的安全的。”苏白直接说道。

    说到这，他语气一顿，又道：“如果可以，你帮我查找一下这猫狗收容地工作人员的信息。照片和名字，都发给我。”

    接着他挂断了电话。

    李青竹看着挂断的电话，心中无言，随后便开始拨打电话给信息部，让信息部那里提供消息过来。

    另一边，挂完电话之后，苏白便直接往猫区走去。

    在来之前，他就已经知道了，在76号市场中的人猫，已经被收走了，其中老猫所在的宠物店，也是被收走了。

    这也是苏白为什么要来这个地方的原因。

    至于为什么不打电话直接询问老猫，苏白也有自己的考虑。

    像冷血者那种专项序列药剂，牵扯肯定很大。

    这种信息，如果在电话中与老猫直接说的话，那很有可能会引起不必要的麻烦。

    这种事情，如果能够面对面谈一下，自然是最好的。

    接着，苏白便开始猫区闲逛了起来。

    他把野兽感知弥漫附近的山区，想要在这里找到那只狸花猫。

    然而，他找了一会儿，却根本没有找到那只狸花猫。

    说实话，这里的猫狗收容区真的很大。

    光是猫区这里，就分了几十个安置地。

    苏白很难想象，在短时间之内，云梦市到底花费多少钱，把这个安置地给做出来的。

    又花费了多大的功夫，把这么多的猫狗给弄了过来。

    也就是在这里，苏白才知道，原来一个城市的猫狗，竟然有这么多。

    这个时候，他想起了自己以前看的书里的一句话。

    在人类漫长进化中，人类驯服了猫狗。

    但这何尝不是猫狗驯化了人类，保证了自己的种群数量呢？

    苏白摇了摇头，把这些琐碎的话语抛到了脑后，继续猫区穿梭了起来。

    “喵~”

    “喵~”

    “喵~”

    “……”

    当苏白在这里行走的时候，不时有猫叫声响起，就像是小孩的哭声一般。

    只是，这些猫叫与当初的‘山猫叫’差远了，对苏白一点影响到都没有。

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名云沫沫，获得一点基本属性点，热武器使用天赋+2。”

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名何宇，获得一点基本属性点，冷兵器制作天赋+2。”

    也就是在穿行的时候，苏白又得到了两个信息。

    他往猫群中看去，便见到一群猫正在啃食着生肉。

    “这里的工作人员，怕是已经被杀了。”苏白沉思。

    这一次的作案手法，与他以往遇到的时间，有些不同。

    以往，他遇到的，都是复生者，大多数都是独个作案。

    而如今，却是团队作案。

    而且，苏白之前感知过那两名‘工作人员’，发现他们也不过是普通人而已，并不是复生者。

    至少，对方没有给他那种危险的感觉。

    当然，有些可能对方是像施芊芊那样的强大复生者，强大到能够屏蔽他的感知。

    但是这种概率太低了，低到忽略不计。

    也就是这个时候，苏白脚步一顿，眼神微微一凝，看向了猫区之中的一只猫。

    那只猫瘦骨嶙峋，花纹是平常非常常见的狸花猫。

    看到这猫的第一眼，苏白就认出了，这只猫，就是老猫。

    或者说，是之前老猫一直带着的猫。

    虽然说，狸花猫与狸花猫之前的相貌非常相似，但是苏白有过目不忘的能力，能够清晰地记起之前的每一个细节。

    这也是苏白为什么这么快认出对方的原因之一。

    另一个原因是……这只狸花猫，是这猫区里，唯一一只有蛋蛋的公猫。

    这个时候，狸花猫似乎也发现了苏白，迟疑了一下，走了过来。

    “喵~”狸花猫走到了铁丝网带刺的铁丝网前，朝着苏白轻轻叫了一下，仿佛像是打招呼一般。

    苏白静静的看着他，沉默着没有说话。

    “喵~”狸花猫见苏白没有搭理自己，便转过了头，似乎也没有了兴趣，往猫群之中走去。

    只是，不知道为什么，这只猫走路的姿势有些古怪，前脚与后脚的步调一致，不一会儿就成了顺拐。

    “老猫。”苏白朝着狸花猫喊了一声。

    狸花猫的脚步一僵，差点摔倒在地上。

    但它装作没有听到一般，继续往前走。

    “我回头跟这里的工作人员说一下，这里还有一只公猫没有绝育的，你觉得怎么样。”苏白看了老猫一眼，笑着说道。

    “卧槽，你别闹！我藏了很久了！”狸花猫听到苏白的话，立马跑了过来，口中直接发出了一道怪异的腔调。

    苏白对于狸花猫能够发出人言，也不奇怪，只是道：“你能不能正常说话，你这说话声音太怪了。”

    狸花猫闻言，白了苏白一眼，道：“你以为用猫的喉咙说人话很容易啊？我现在能说话就不错了。”

    说到这，他语气一顿，“你是怎么发现我的？”

    “我就是猜猜。”苏白笑了笑，随口说道：“毕竟你这只猫，我都见过好几次了，怎么可能不记忆深刻。当然，如果你把自己蛋切了，或许我就不容易认出来了。”

    听到他的话，狸花猫尾巴一缩，掩盖了自己的屁股，他有些后悔道：“我就知道是这方面的问题。”

    说完，它又看向苏白，有些好奇道：“那你来这里找我是做什么？有什么事情电话里不能讲？”

    苏白注视着狸花猫，顿了顿，说道：“你知道专项序列药剂吗？”

    听到他的话，狸花猫的神情一顿，露出怪异的神情道：“我知道啊，之前我跟你说的冷血者药剂就是其中的一环。你找我就是为了这件事情？”

    “对，因为我朋友被近蛟级复生者给浸染了，所以我想找一个办法把一些异常的元素给清除。”苏白点头说道。

    “这跟我有什么关系？我又不懂怎么清除这种异常元素。”狸花猫脸上露出更加怪异的神色。

    苏白看着狸花猫，没有说话。

    狸花猫也看着苏白，眼睛平静。

    过了一会儿，苏白突然笑了起来，“所以，你为什么不问专项药剂与清除异常元素是什么关系呢？为什么我朋友出事了，我却跟你说专项药剂呢？”

    听到他的话，狸花猫的眼中露出一丝慌乱：“什么东西，我不知道。”

    “你不用装傻。”苏白看着狸花猫，道：“你一直都是很聪明的人，我刚刚已经给你思考时间了，但你却没有问这个问题。

    这就代表，在你这里，并没有这个问题。一开始，你就把清除异常元素的事情与专项药剂联系在一起了。

    毕竟，专项药剂，与近蛟级的浸染、蛇级复生者的转生，几乎没有两样。”

    “卧槽，你竟然研究到这一步了！”听到苏白的话，狸花猫不由跳了起来，眼中满是震惊。

    他作为苏白的引路人，自然非常清楚苏白接触药剂师这一行业才多久。

    总共，不过一个月的时间。

    而这一个月的时间，对方竟然已经研究到了这一步。

    这简直是骇人听闻！

    “所以，我想询问一下你，你知道如何清除他们体内的异常元素吗？”苏白看向狸花猫，缓缓说道。

    “知道。”狸花猫直截了当的说道。

    听到他的话，苏白一时之间，有些愣住了。

    他没有想到老猫的回复，竟然回答得这么的果断。

    “我可以直接告诉你怎么解决。”狸花猫脸上露出一丝类人一般的笑容，道：“只是，你需要欠我一个人情。”

    苏白皱了皱眉头：“你之前不是不想说吗？咱怎么突然变卦了。”

    狸花猫一双竖瞳注视着苏白，嘴角咧开，笑道：“因为我在你的身上看到了潜力，我觉得我和你未来可以形成一个非常可靠的同盟。”

    “我们不是已经在影子里了吗？”苏白问道。

    听到他的话，老猫笑了一声，道：“你就这么相信影子吗？”

    苏白默然。

    他自然不会那么相信影子的。

    不然的话，他当初也不会处处想着隐瞒。

    他和影子之间，其实更像是一种互相利用的关系。

    “呵呵，相比于影子这种关系，我更相信我们同盟的关系。”老猫看着苏白，道：“我认为这个非常可靠。”

    “嗯。”苏白点点头，道：“可以，这次算我欠你一个人情。”

    老猫笑了笑，道：“这解除浸染其实非常的简单，只是很多人不知道而已，你只需要把她放在封印物的附近就行。封印物对于这种浸染有天然的干扰。

    干扰之后，她身上的侵染，会自然而然的停止下来的。”

    说到这，他语气一顿，又说道：“只是，在封印物附近，她很有可能会出现灵能失控的情况，这个需要注意。”

    “那使用专项药剂的人呢？那种药剂不是和浸染一样的吗？”苏白皱了皱眉头，询问道。

    “不一样的。”狸花猫摇了摇头，“只是这件事情事关重要，我不好跟你说。”

    “嗯。”苏白点点头。

    他对于对方不说这个，倒也没有什么意外的。

    毕竟专项药剂的事情事关重要。

    “那有没有其他的方法吗？”苏白继续问道。

    “当然有，比如说提高他们的等级实力，这样的话，可以延缓他们被侵染的时间。如果他的实力达到C级，就可以与那浸染的元素对抗了。”

    狸花猫说到这，看了苏白一眼，“但是我想，这个方法，管家肯定告诉过你了。不然的话，你也不可能现在来找我了。

    我猜，那一个要治疗的人，实力应该没有达到C级吧，甚至他在被浸染之前只是一个普通人。”

    苏白点点头，随后顿了一下，问道：“那如果是转生呢？”

    “转生？”老猫的眉头皱了皱，“转生的话，我没有见过，但是我估计第一种方法是可行的。至于第二种……”

    说到这，他犹豫了一下，道：“我估计至少得达到A级，甚至S级才行。”

    “好吧。”

    苏白轻轻呼出了口气，心中觉得这件事情不好操作。

    如今的李青竹也不过是C级而已，如果等对方成为A级。

    哪怕自己给对方配置药剂，也需要个一两年的时间。

    他总不可能一两年的时间和对方形影不离吧。

    “对了，你刚刚不是说浸染的事情吗？在这里的就有好几个实验体。”也就是这个时候，老猫似乎想到了什么，朝苏白说道。

    苏白看向老猫，微微眯眼道：“你说在猫狗收容区的那些人？”

    “看来你也观察到了他们。”老猫呵呵一笑，道：“这些人你应该也认识的，救赎教会你知道吗？”

    “救赎教会？”苏白一愣。

    救赎教会他怎么又不会知道呢？

    在之前他去灵川市的时候，就曾经在飞机上感知到了大君山的异样，就把这件事情跟管家说了。

    而之后，管家在群里说，在大君山发现了救赎教会的人。

    因为，这个时候，苏白还去查过救赎教会方面的资料。

    “知道，我之前在群里看管家说过了。”苏白直接回道。

    老猫听到着，脸上带着意味深长的神色，“那你觉得，最近的禁地野兽袭击是巧合吗？”

    “什么意思？”苏白看向老猫，眼神凝重了起来。

    “救赎教会之中，有一种能力，可以控制禁地野兽，这一次禁地野兽的暴动，就是他们弄得。”老猫伸了一个懒腰。

    苏白闻言，微微睁大了眼睛。

    这个时候，他回想整件事情的经过，也有了一些发现。

    禁地野兽的袭击，确实是有些太过巧合了。

    因为之前在群里看到管家说禁地野兽的事情时，说的可不止76号禁地这里。

    还有其他的地方的禁地。

    这些禁地，几乎是同时出现了兽潮。

    “所以，这些人进入这里，又是为了什么？”苏白眉头紧皱，问道。

    “当然是为了控制这里了。”老猫看向远处，伸出爪子指向狗区的方向，“相比于禁地内的禁地野兽，这里被驯服过禁地野兽，更加有价值。”

