    开始围着魔后疯狂转圈，把魔后弄得有些不知所措，灵魂里还有这样的操作吗？

    这到底搞什么飞机正在他迷茫的时候，灵魂体急速收紧，直接就把它捆了个严实。

    “我靠，这咋回事儿啊？我怎么被抓住了？这是灵魂体还是捆仙索呀？它怎么还能变形，这到底修行的什么灵魂功法啊，难道这金黄色的灵魂体是……”魔后被眼前的一切惊呆了，秃然之中大脑好像过了电流一样。

    他想到了什么，而就在这时袁大宝双手，公主抱一样，抱着一道黑色的灵魂体来到了魔后的面前。

    这黑色的灵魂体对方太熟悉了，正是他的没想到直接被袁大宝抓住了，而且还享受了公主抱一般的待遇。

    弄得魔后思绪万千，俏脸绯红，一时间都不知道开口说什么了。

    “魔后你已经输了。”袁大宝来到近前没有多余的废话，直接宣布了比赛结果。

    然后便将魔后的灵魂体放在了旁边，这灵魂体现在已经完全被袁大宝的意念所操控。

    估计让他跳一跳特地舞他也是不会反抗的，不过袁大宝也不是那样的人，让灵魂体老老实实的站在他的旁边。

    等到对方承认了失败，然后再让他回归本体，这也是常规操作。

    “这……这到底咋回事？这怎么可能我怎么会输呢？我可是魔道中人，我的灵魂体强大无比而且我着重修行了很长很长时间。”

    “他不可能会输的，你是不是作弊了？快点告诉我到底咋回事。”魔后自然不会一下子就承认他的失败。

    因为他有自尊和高傲，再加上对自身灵魂体非常有信心，对袁大宝的金黄色灵魂体基本处于无知的状态。

    所以他还想胡搅蛮缠一下，或者说想要听一听这具体原因是否合理，如果合理那他再承认失败。

    如果不合理的话，那就得一呼二闹三上吊了，虽然他是魔后，但也是个女孩子，遇到了不公平的待遇，那铁定是要反抗的。

    而且他跟袁大宝打斗了这么多次，认识了这么长的时间，也算是彼此互相了解吧，有的时候也能够透露那么一丢丢的心事。

    这可真的不是天方夜谭，而是事实，有的时候最了解你的不是你身边的兄弟，甚至不是生养你的父母。

    而是你的宿命之敌，他了解你的所有一切，你的优点，你的缺点。

    你能力如何，你在什么时间段最为虚弱，你的心结在哪里它都掌控了以形而出这样在下次碰面进行战斗的时候才有机会取得胜利。

    “造化灵魂体，不知你听过没有？”袁大宝言简意赅的说道。

    魔后听到了造化灵魂体这几个字以后大脑嗡一下，他自然听说过，而且刚刚还想到了。

    但是他不敢承认，因为他知道这造化灵魂体是千万年难得一遇的体质，颜色好像正是正是金黄色。

    那这袁大宝也太恐怖了吧，肉身极为强横，功法强大无比，又是天选之才，而现在又加上了千万年难得一遇的造化，灵魂体。

    tnd他难道是宇宙浩瀚中最强大的那个真神吗，怎么所有的优点都集中在他的身上了。

    魔后愣神了整整十分钟的时间，才长叹了一口气。袁大宝的强大已经超出了他的想象，本来以为他是袁大宝的宿命之敌，对对方足够了解。

    现在看来了解的仅仅只是个皮毛而已，人家是千万年难得一见的造化灵魂体他都不知道。

    这造化灵魂体绝对是所有灵魂体中的王者中的王者，人家刚刚选择寄宿的对象就已经拥有了上一辈子的强大实力，而且啊造化灵魂体就好像是封建社会的君王一样。

    所有的灵魂体不管多么强大不管在宇宙浩瀚中飘零了多少年，才找到了一个心满意足的技术对象。

    都要跪地臣服高呼万岁，这就是它的强大所在，而且据说造化灵魂体，还有隐藏的能力。

    只不过史书中根本没有任何记载，这种隐藏能力到底是什么。

    这个东西虽然大家都不清楚，但是谁都不敢藐视造化灵魂体，你一听这名字就是不好惹的主。

    造化这两个字都已经用上了，那还与其他的灵魂体有可比性吗？服了这下子，魔后彻底服了。

    甚至还有些小兴奋，他竟然有幸见到了造化灵魂体，这可是千百年难得一见的，有多少绝世大能穷尽三生轮回路也不一定见到过。

    “我信了，真的是造化灵魂体我的天哪，你真是全宇宙最幸运的宠儿了，这东西你都能够弄到，你简直太厉害了，赶紧让他给我松绑。

    “你的灵魂体能够出体多长时间呢，能够开口讲话吗？我想要跟他单独聊聊天，也想让我的小黑学习一下，看看能不能变得更加厉害一点，咱们暂时就先不要回到地球了，我感觉天球还是挺好的，这里人生地不熟的，谁也不会发现我在做什么。”魔后画风一变，竟然不再像那种女王范儿的，而变成了一个痴情小迷妹儿。

    甚至还对袁大宝不断眨巴着大大的眼睛，他沦陷了没错，确实沦陷了，但是不是因为袁大宝。

    而是因为造化灵魂体他研究灵魂体多年才将自己的躯体变成了这副样子，可是袁大宝的灵魂体系出现。

    让他觉得自己之前的努力好像远没有天赋要重要啊，现在如果能够有些强者确实是这个样子。

    为了能够让自己变得更加强大，可以出卖一些东西尊严身体，这魔后做的更加过分，竟然把灵魂都出卖了。

    袁大宝听到这话后无奈的摇了摇头，然后让灵魂体回到了自己的身边站立，紧接着暗黑色的灵魂体。

    竟然不断的颤抖着身形，显然是感觉到了王者到来，他马上就要跪拜臣服了。

    就在这个千钧一发的时候，魔后将黑色灵魂体招回到了自己的身体内部，才避免了极为尴尬的事情出现。

    “那个啥刚刚我说的话你听到没有行不行啊？如果可以的话，我就跟造化灵魂体在后山的山洞，待一天晚上就一天晚上算我求你了还不行吗？往后你说什么事情我都答应你。”魔后现在已经接近疯狂了，双手合十不断乞求着袁大宝。

    此刻的他真的让人无法联想到一代魔后呢，袁大宝挺为难的，侧目看像旁边的金黄色灵魂体。

    后者也是满脸的黑线，最后无奈的摇了摇头，竟然开口了，“我就说嘛，这天底下最难对付的不是强者，也不是什么小人，而是女子跟你说过多少遍了，轻易不要让我露面。”

