    邵志刚是幻彩手机最大的一个配件供应商。

    这人很会投机取巧，也非常懂得搞人际关系。

    当初他工厂要倒闭了，是幻彩一手扶持去起来的。

    柴进点了点头：“叛徒太多，我们一个个盯着搞不现实，IBM那边官司还没有结束，法务部没这么多精力来搞他们。”

    “但我们可以先杀鸡儆猴，等到我那边的朋友能够成熟提供配件，以及我们完成了股权转让后，直接搞到他倾家荡产吧。”

    “其余人，再慢慢收拾。”

    陈妮点了点头，看了看墙面上的时间：“今天中午在这边吃饭吗，我让助理去定位置。”

    声音很小，带着一丝的试探。

    柴进摇了摇头：‘不了，小莉，我姐他们今天会回来深市。’

    “我要去机场接他们。”

    陈妮的目中闪过了一丝失落，但脸上笑容满面：“好呀，那等我搬到那栋别墅后，以后可以去你家蹭饭了。”

    “我听小莉说，你姐姐长得非常漂亮，而且做饭超级好吃，是吗。”

    两人话题变得轻松了起来。

    柴进笑着说：“我姐那一手，还真不比五星大酒店里的厨师差。”

    “以后欢迎你来蹭饭，后边你加紧安排，我先回去收拾下。”

    “行，你忙。”陈妮在面对柴进时的笑容，永远带着一股子说不出来的凄凉味道。

    每次，也都会默默地望着柴进的背影走出自己办公室。

    等柴进下楼后，他也会走到窗户边上静静地看着柴进上车。

    然后彻底离开幻彩大门。

    ……

    柴进下午的心情很不错。

    他在家里不是那个身价不菲的大老板。

    普普通通地在家里指挥着保姆们做事。

    整理得干干净净后。

    下午四点多的时候，到了深市机场。

    这是柴芳第一次来深市，很是好奇地打量着这座时下被全国议论的最多的城市。

    和元里县的区别太大了。

    外面走的人个个精神饱满。

    来这个城市的外地人都是过来搞钱的，没有一个人会选择在这个大城市里选择安逸。

    不过，车子走到一半的时候，柴芳对着副驾的柴进说：“小进，她出院了吗。”

    “要不，我们别先急着回家，去医院里看看她。”

    车里的气氛一下变得很是压抑了起来。

    王小莉本能地看了看柴进，没讲话。

    柴小姗不懂大人之间的恩怨情仇，不解的说了句：“是去看妈妈吗？”

    柴芳点了点头：“既然来了，不可能不去看她。”

    柴进目光一直望着外面。

    良久后长叹了一口气：“寂元，去医院。”

    “是，进哥。”寂元把车子掉头，直接去了医院里。

    医院里。

    郭如凤已经能够勉强下床。

    这段时间一直都是中浩集团的人在照顾着她。

    人时日不多，真会改变很多很多。

    郭如凤很珍惜现在所拥有的一切。

    对每个中浩集团的人都非常的客气。

    这几个员工照顾的这些天里，也大概的知道了她和老板之间的关系。

    可他们没有见过郭如凤以前是什么样子。

    所以都在怀疑，公司里谣传的到底是不是同一人。

    面前的这个郭伯母人他们觉得很好。

    还是如往常一样，郭如凤在病房里望着外面。

    似乎在期待着什么，每天下午她都会望着外面发呆。

    谁都不知道他在想什么。

    看着看着，那迷茫无度的眼神忽然焕发出来了光彩。

    因为他看到了柴进的车子，停在了医院大院的停车场里。

    先下来的是柴芳，然后是王小莉。

    再接着是柴进，柴小姗也来了。

    小妮子是最粘这个哥哥的，六七岁的人了，下车后直接跳到了柴进的身上。

    一定要柴进抱着。

    柴进苦笑着抱着她走向住院大楼。

    一直到看着几人全部上楼后。

    不知道什么时候流出眼泪的郭如凤，赶紧擦了擦眼泪。

    然后走向了桌子那边，拿了几个苹果，扶着床准备出去。

    外边一个中浩集团的员工进来看到了，赶紧一把扶住了她：“郭姨，你赶紧到床上去躺着。”

    “你想吃苹果是吗，你叫下我，让我去洗不就好了，你身体这样，不能动太多。”

    郭如凤很是执拗着说：“不行，我得自己去洗。”

    “我听小芳说过，小姗很喜欢吃苹果。”

    “还有小张，昨天买的梨子还有吗，小进小时候为了一个梨子和别人打过架，我知道他很喜欢吃梨子。”

    郭如凤急急忙忙的上下张罗。

    这下小张是听明白了。

    赶紧道：“郭姨，柴总他们要来了吗。”

    “嗯，来了，这都已经进住院大楼了，你别挡着我，我去洗。”

    “好了郭姨，要是柴总他们过来看到你在洗水果，他们怎么认为我呀。”

    “还不得说我没有把你照顾好，你床上躺着去，我马上去洗了。”

    说完赶紧把郭如凤给扶到了床上，然后拿着苹果出门。

    可当小张刚刚离开，郭如凤又忍不住起身，走到了门口，翘首期盼地望着走廊的尽头。

    没等几分钟，果然看到了柴进他们几个人从电梯里面走了出来。

    柴进正抱着柴小姗逗着，小丫头时不时地会被逗得咯咯咯直笑。

    柴芳远远地就看到了搀扶着大门的郭如凤。

    加快了脚步走了过来。

    “妈。”

    “阿姨。”王小莉也甜甜的喊了声。

    郭如凤眼泪水一下子跨了出来，她有很多话想说，但又说不出口。

    然后望着柴进。

    可柴进没有讲话，也没有看她，直接抱着柴小姗进了病房。

    郭如凤很是尴尬的笑了笑：“你们那么忙，怎么有时间过来了。”

    “小芳，你是刚到深市吗？”

    柴芳点了点头：“嗯嗯，刚到呢，你快进去，别站着。”

    “好。”郭如凤很是愧疚。

    被扶着到了床上时，其实她腰部动手术的地方已经感觉很痛了。

    医生也嘱咐过，不能久站久坐，要多躺着。

    可柴进在病房里，她不敢躺着，有些拘谨地坐着。

    小张这时候也从外面走了进来。

    小妹子看到柴进后，赶紧小跑了过来打招呼：“柴总。”

    “王总。”

    柴进笑着抬头回应了句：“这段时间辛苦你们了。”

