    那小妖一路奔逃，回了狮驼洞。“小钻风来了。”守洞的小妖出声招呼。

    小钻风却似没听见一般，急匆匆的一头冲进了洞门。

    任以诚尾随在后。

    进了洞口，入眼所见，登时让他心神俱震。

    他依稀记得书中曾言：骷髅若岭，骸骨如林。人头发织成毡片，人皮肉烂作泥尘，人筋缠在树上，干焦晃亮如银。

    真个是尸山血海，果然腥臭难闻。东边小妖，将活人拿了剐肉，西下泼魔，把人肉鲜煮鲜烹。

    就仿佛是一座人间炼狱，全没有半分虚假之词。

    若无滔天英雄胆，绝然不敢入此门！

    任以诚平复心神，忽又想起，如来佛祖欲传三藏真经时，曾对天下四大部洲做出评判。

    言及西牛贺州之时，说此间众生不贪不杀，养气潜灵，虽无上真，人人固寿。

    佛祖如此说，只因大雷音寺就在这西牛贺州。

    可同样，狮驼岭也属于西牛贺州的地界，死在这里的人，却已然难计其数。

    任以诚暗自冷笑，跟着小钻风继续深入洞中。

    途经二层门里，只见得景色大变。

    清奇幽雅，秀丽宽平，左右有瑶草仙花，前后有乔松翠竹。

    恍若换了一片天地，与外面截然不同。

    须臾。

    又行过六七里，终于进了三层门。

    “大王！祸事了，祸事了……”小钻风跌跌撞撞的来到了一处高台之前。

    任以诚就近寻了个角落处停下，赫然看到台上坐着三个妖魔。

    天眼洞观之下，就见当中一个凿牙锯齿，圆头方面，眼光如电，仰鼻朝天，赤眉飘焰，其本体乃是一头青毛狮子。

    左手边那个凤目金睛，黄牙粗腿。长鼻银毛，看头似尾，圆额皱眉，身躯魁梧，乃是一头黄牙老象。

    右手边那个金翅鹏头，星睛豹眼，眸光利如刀锋，正是那扶摇振翅，云程九万的金翅大鹏雕。

    “小钻风，何事惊慌？”青狮问道。

    小钻风惶然道：“禀告大、大王，您让小的去打探那孙行者的行踪，小的已经发现他了。”

    三个妖魔皆是一惊。

    青狮连忙催促道：“快给我详细说来。”

    小钻风道：“那孙行者正在山涧打磨一根二三十丈长的铁棒子。”

    “哎呀！坏啦，听说那猴头有根如意金箍棒，能变大变小。

    这他要是拿着那根棒子在山头上滚一滚，莫说洞府，咱们兄弟的性命只怕也难以幸免。”

    说话的是那白象，他生得面容丑陋形如恶鬼，声音却犹如妙龄少女一般悦耳动听。

    青狮闻言，登时浑身冷汗，战兢兢道：“兄弟，我就说莫要招惹唐僧，他徒弟神通广大，

    如今我们还不曾找他，他就已先找上门来，要对付我们。”

    金翅大鹏道：“大哥莫慌，咱们三兄弟联手，单凭他一个孙猴子也翻不起什么浪花来。

    况且，咱们还有个宝瓶，不信拿不住他，来人，把瓶子抬上来。”

    他一声令下，洞中数百小妖中当即走出三十六名，往后面库房而去。

    须臾。

    一个二尺四寸高的瓶子被抬了出来。

    这正是金翅大鹏雕的法宝——阴阳二气瓶，内有七宝八卦，二十四气，因此需要三十六人，按天罡之数才能抬动。

    若被装进了瓶中，只消一时三刻，就会化为脓水。

    见此情形，任以诚心中已然有底，遂不再逗留，起身飞出了洞去。

    来到洞外。

    任以诚依旧变成孙悟空的模样，又将方天画戟变作如意金箍棒，持在手中。

    然后，他便光明正大的在洞前现身。

    “孙悟空！”

    守门的小妖们大惊失色。

    任以诚随手一棍将之打杀，紧跟着纵身而起，又一棍砸向了山门上方的石壁。

    轰！

    地动山摇，乱世飞溅。

    “妖怪，出来找你孙爷爷领死。”任以诚喝声如雷，震荡四野。

    话音刚落。

    但见一众小妖列队而出，各自手执兵刃，摆开了阵势。

    青狮已穿好盔甲披挂，提着一柄方头后背大砍刀，昂首阔步的走了出来。

    任以诚讥诮道：“怎么就出来你一个，另外两个是缩头乌龟吗？”

    青狮厉喝道：“大胆的泼猴儿，我不去惹你，因何来坏我洞府？”

    任以诚砰然将铁棒戳在地上，怒哼道：“不来惹我？那你叫人巡山查我，分明是包藏祸心，还敢狡辩？”

    青狮晃了晃手中宝刀，大喝道：“是有如何，你当我怕你不成，想动手，本大王随时奉陪。”

    任以诚笑道：“你这绿毛狮子倒也有些胆气，不过就你一个可不够老孙打。

    快把那两个也叫出来，一并收拾了你们，老孙我好送师傅过山。”

    青狮斥道：“猴头，休得猖狂，收拾你我一人足矣，何需帮手。”

    任以诚淡淡道：“难为你这无根之辈，居然还有几分男儿本色。”

    青狮本是文殊菩萨的坐骑。

    乌鸡国中也曾有个狮猁怪，是文殊菩萨的坐骑下界为妖。

    那是只被骟了的狮子，这两者也不知是否为同一只。

    纵然不是，但皆在文殊菩萨座下，想来应该也没什么区别。

    “泼猴，受死。”青狮怪一声爆喝，猛地扬刀往任以诚头上劈了过去。

    任以诚闪身避过，挥拳往他面目捣去，竟不使兵器。

    “老孙就先陪你耍一耍。”

    青狮见他如此轻视自己，怒火更炽，又再一刀砍出，迎上了他的拳头。

    铛！

    声似金石碰撞。

    青狮手一震，赫见任以诚的拳头上，连根猴毛都没被砍掉。

    任以诚戏谑道：“好儿子，你这是在给我挠痒痒吗？”

    “看刀！”青狮怒不可遏，喝声中，大刀乱披风似的劈斩而出。

    但闻得风声虎虎，更有刀光闪烁，迅疾无伦。

    任以诚却是不疾不徐，信手招架，左拨右挡，脚下也似闲庭信步，轻描淡写之间，就让大刀无法近身。

    青狮气力雄厚，一口气连劈出百余刀，可从始至终连任以诚衣角都不曾碰到。

    忽地，刀光消散。

    青狮的刀已被任以诚捏在了掌中。

    啪！

    任以诚的左手，一巴掌扇在了青狮脸上。

    这一下势大力沉，又快如闪电，青狮猝不及防，身体横飞而起，硬生生被扇飞了出去。

    砰然坠地。

    青狮狼狈起身，脸上挂着个鲜红的巴掌印。

    任以诚也不追击，而是朝着洞口大喊道：“里面那两个矬货，再不出来我就把你们兄弟剁了。

    左右是天凉了，正好扒了他的皮做衣服。”

    “休伤我大哥。”白象的声音从洞里传来，他手握一杆丈二长枪，飞身而出，径直往任以诚胸口刺去。

    “泼猴，你欺人太甚。”金翅大鹏雕紧随在后，使得则是一杆方天画戟，疾往任以诚头上斩落。

    青狮见状，不做言语，欺身上前，抡起大刀往任以诚双脚砍去。

    三人分取上中下三路。

    任以诚侧身让过长枪，探手扣住枪杆，同时避过方天画戟。

    青狮大刀袭来，却被他抬起左脚踩在了地上。

    两怪顿时兵器受制，一时难以挣脱。

    任以诚右手探出，拿过金箍棒，横势往金翅大鹏雕头上扫去。

    铛！

    金翅大鹏雕急忙招架，应声被震退出去。

    蓬！

    任以诚右脚飞起，踢在了青狮脸上，同时左臂一扬，将白象连人带枪甩飞。

    只是三个妖魔都非等闲，各自稳住了身形，旋即又再度攻来。

    三方夹攻。

    青狮刀势刚猛霸道，白象长枪灵巧刁钻，金翅大鹏雕画戟凌厉狠毒。

    任以诚凭借手中一条铁棒，如蟒龙出海，上下翻飞，身法腾挪，更是趋步若神，拱手进退，应对自如。

    任凭三魔攻势如何凶猛，也难以撼动分毫。

    叮叮当当的兵器碰撞声，犹如珠落玉盘，连绵响彻不绝。

    日头逐渐偏西。

    任以诚以寡敌众，已然和三魔过了近百回合，打得狮驼岭上天昏地暗，风云变色。

    战况一时焦灼。

    三魔心下无不为之震撼，不禁由衷暗赞，孙悟空无愧是齐天大圣，果然本领高强！

    突然间。

    三魔各自都感觉任以诚棒上力道有所减弱，互相对视了一眼，心知这猴子终于力衰，旋即就奋起法力，加强攻势。

    又过得三四十回合。

    任以诚猛地将铁棒扫出，强使一招‘鬼神辟易’逼退三魔，然后一个纵身跃上了高空，驾起筋斗云，倏然远遁而去。

    “泼猴，哪里走。”

    金翅大鹏雕身子一抖，蓦地现出了本相，双翅只扇了两下，便追上了任以诚。

    筋斗云一去十万八千里。

    金翅大鹏振翅之间九万里，但扇翅膀却要比翻跟斗便捷不少。

    不等任以诚再翻跟斗，就已被他抓在利爪之中，跟着再风声一响，便已被擒至狮驼洞里。

    “小的们，打开宝瓶。”

    金翅大鹏雕一声令下，当即便有小妖打开了瓶盖。

    啵~

    瓶中涌出仙气，“嗖”的一下，就将任以诚给吸了进去。

    金翅大鹏雕盖了盖子，贴了封条，与青狮、白象忍不住放声大笑起来。

