    “我云鸿从今往后，便躲着你走！”

    在云鸿看来，林枫不可能在半个时辰内从圣龙城到达天成！

    即便是通玄境巅峰，也极少有人能够做到！

    只有元道境，才有十拿九稳的把握。

    林枫看着二皇子，不禁嗤笑一声，随后说道：

    “你躲不躲着我走，我都无所谓。”

    “既然二皇子觉得林某做不到，你我二人不妨赌上一局？”

    “二皇子……敢么？”

    林枫没有问二皇子的意见，而是直接问他敢不敢。

    激将法什么的，不用太高明。

    因为有时候，对方智商之低，可能超乎你的想象。

    所以，越简单的激将法，越是能够奏效。

    果不其然，二皇子在听到林枫这番话之后，面容冰冷，沉声说道：

    “你要赌什么！”

    林枫淡淡一笑，他可不会放过这个机会，只是略微顿了顿，便轻声说道：

    “听说二皇子府上养了一批死侍，我若是赢了，二皇子让我挑十个死侍如何？”

    听到林枫这番话之后，云鸿不禁冷笑，随后问道：

    “那你要是输了呢？”

    “二皇子想怎么样就怎么样。”

    “好！”

    “很好！”

    二皇子冷冰冰地看着林枫，沉声说道：

    “这赌局，本殿下应了！”

    “若是你输了，赌注很简单！”

    “我卸你一条胳膊！”

    “我府上的死侍，那都是我的左膀右臂！”

    “我用你的胳膊当赌注，不过分吧？”

    “林公子！”

    听到二皇子这话之后，云青儿脸色刷的一下惨白。

    她看着林枫，继续说道：

    “林公子，不要答应他！”

    “无妨。”

    林枫只是淡淡一笑，随后便看向云鸿，继续道：

    “不过分！一点都不过分！”

    “好！”

    “林枫！到时候你若是输了最好不要反悔，否则的话，就算是云青儿死命相保，也休想保住你那条胳膊！”

    云鸿冷声说道。

    林枫微微颔首，随后道：

    “希望二皇子到时候也能够信守诺言。”

    “既然赌局已定，那么……”

    “我们便天城东城大门口见吧！”

    “好！那我就在东城大门口等你！”

    “你不用比我快，只要你能在宴会开始前一刻钟赶到东城大门口，我便算你赢！”

    “不用！”

    “就以你我之间谁先到东城大门口为准！”

    林枫直接拒绝了云鸿的谦让，因为，他现在的谦让，必定会成为之后赌注失效的理由！

    云鸿是皇室！

    是二皇子！

    而他林枫，什么都不是！

    若真的论身份，也只是七星剑宗的核心弟子罢了。

    跟他们相比，还是有不小差距。

    见林枫不接受自己那可有可无的谦让，云鸿也只是冷笑一声。

    他可不相信林枫能够在他之前赶到。

    至于云青儿和大将军，此时都满是担心地看着林枫。

    就在此时，后者轻声开口，看向他们，道：

    “劳烦大将军和公主做个见证！”

    “另外……林枫希望大将军能够认真对待此事，务必在半个时辰内赶到天成！”

    “不能因为我们几个小辈，而误了陛下大事！”

    大将军闻言，对着林枫点了点头，凝声说道：

    “能说出这话，不管你这次能不能在我之前赶到天城，日后若有需要，尽可跟我武衡开口。”

    “只要我能够做得到的，定当竭力相助！”

    “多谢大将军抬爱！”

    林枫心中又是一喜，这一本万利啊！

    说着，林枫便看向还是紧张不已的云青儿，轻声说道：

    “公主殿下，时间已经不多了，您和大将军抓紧时间出发吧！”

    “可是你……”

    云青儿还是有些不放心林枫，却见林枫随手一招，无影剑直接出现在了他的身旁。

    “公主殿下。”

    “我林枫从来都是有的放矢！”

    “我既然说了能够做到，那就一定能够做到！”

    说完，他便看向大将军武衡，拱手笑道：

    “大将军，请！”

    武衡也是对着林枫微微拱手。

    随着两人一行礼，武衡随手一挥，瞬间在他面前一道虚空涟漪开始缓缓扩散。

    下一瞬间，三人便直接消失在原地。

    至于林枫，则是轻声一笑，随后便直接御剑朝着圣龙城外传送阵掠去。

    圣龙城到天城。

    元道境修士需要半个时辰破空而行。

    可若是用玩家使用的传送阵。

    最多一分钟！

    而天城外的传送阵，距离东大门，以林枫的速度御剑飞行，也就是一分钟的路程。

    所以……

    林枫此刻出发，到天城，总时间绝对不会超过五分钟。

    他云鸿，拿什么和林枫比？

    这时间，林枫甚至都能够在圣龙城内买点小吃，随后在东门口等他们过来了！

    另外……

    这一次对赌，林枫之所以没有选择天材地宝，而是选择了二皇子的那十位死侍。

    原因无他。

    只是为了日后公会战做准备！

    前世的时候，林枫便对玄夜皇朝的死侍觊觎已久。

    尤其是那些还没有认主的死侍。

    只要跟他们签订契约，他们将会无条件服从你的命令！

    哪怕是死！

    也丝毫不会犹豫！

    而且，最为重要的是，这些死侍，都是从一些孤儿堆里面挑选出来的天才！

    资质再差，也能够修炼到化虚境！

    至于二皇子府邸的死侍，那都是经过了精挑细选的。

    资质定然不会太差，甚至愿意花资源的话，就算是通玄境也不是不可能！

    十个死侍，林枫若是能够培养的好，说不定天道融合的时候，还能帮自己保命！

    如果没有猜错的话，这一世，章天凌和钟世杰还会对自己发动追杀！

    所以……

    留有一批绝对服从命令的死侍在身边，真的真的很有必要！

    正当林枫心思流转之际，他便已经通过传送阵来到了天城东大门口。

    更圣龙城一样，天城同样是皇城！

    两个大城的繁华程度，不相上下。

    而且还有许多相似之处。

    不过，作为不同王朝的两个皇城，也有很多不同的地方。

    毕竟风土人情不一样，两个城市有些许出入也很正常。

    林枫进城之后，随意在街上晃荡了一圈，买了大堆小吃之后，随后便直接靠在城墙那边开始等候……

    此时此刻的他，已经迫不及待地想要见到二皇子了！

