    “杀！！”

    那悍然冲出岳丰堡的骑兵队伍，正是那八百王牌军：撕风骑士团！

    而此时，城头之上的岳云嬗，则以玄音灌嗓，轰然炸喝：“你们编造出的消息刚刚流传开来，讨伐军就已经走了一半的路途了；”

    “难不成天风国主陛下还能未卜先知？”

    “由此可见，说我父亲通敌叛国，本就是子虚乌有，陷害忠良！”

    “你们，真把世人都当成了傻子不成？！”

    “我岳家军，宁死不屈！！”

    随着岳云嬗的一语叱喝，她直接纵身一跃，从城头跳下——

    “轰！！”

    她在落地时，发出一声巨响，荡起滚滚烟尘。

    而后瞅准时机，直接跳上了一匹空着的撕风角马的背部。

    手中巨剑一挥，道出一个“分”字。

    然后，刚刚涌出城去的八百撕风骑士，便从中间一分为二，化作两股洪流，朝着那尚未站稳脚跟的讨伐军奔袭而去！

    与此同时，岳云嬗将捏在手中的好几张玄符，一并打出——

    “嗤嗤嗤、嗤嗤嗤嗤……”

    霎时间，在那两队撕风骑士的周遭，腾起阵阵浓雾白烟。

    这是步无尘一早便交给岳云嬗的、玄阶下品的【大雾随身符】。

    这玩意儿一经催动，便会在目标周遭百丈的范围内，腾起无比浓重的、如影随形的大雾，效果可持续百息。

    准确的说，这些东西都是这个世界土生土长的步无尘的父亲，留给自己儿子的。

    哪曾想，步父留给儿子的那些个好东西，直接就被高驰傲截为己有了……

    好在现在，它们又以另一种形式，物归原主了。

    “哒、哒、哒、哒……”

    一时间，迷雾中传来的那撕风铁骑急如鼓点的马蹄声，为整场战事拉开了序幕！

    宁王世子见状，却是眯起了眼，神情间满是不屑：“哼，装神弄鬼！”

    “区区迷雾，不就是想在进军途中、起到些隐蔽作用吗？”

    “然而，在如此悬殊的兵力之下，发起突袭的少许骑兵队伍、躲藏在大雾之中，完全就是在掩耳盗铃啊！”

    于是，宁无缺高声下令：“所有弓箭手准备——”

    “瞄准那两团移动中的浓雾，给我狠狠地射！！”

    身为主将的宁王世子一声令下；

    军中那八千名躲在盾牌军后面的控弦之士，齐齐拉弓上箭，发出令人牙酸的“吱吱声”。

    下一刹——

    “嗖！嗖！嗖！嗖！嗖……”

    一波又一波的箭雨，对准那急速迟来的两团“雾气”，狂泻而出！

    如此密集且接连不断的箭雨，几乎对那白雾做到了全方位的覆盖！

    在这种情况下，不论你躲藏在迷雾当中的哪个角落，都无济于事。

    宁无缺志得意满的笑了：“嘿嘿，任你白雾漫天，也挡不住小爷我的万箭齐发啊！”

    “我倒要看看，等你们这号称‘南国第一铁军’的撕风骑士逼临阵前时，还能剩下几个活口、残存几分战力？”

    作为堪比人类修者“驭气境”的中阶玄兽，撕风角马无论是行进间的速度还是冲 撞力，都比寻常骑兵强出许多！

    双方并不算远的距离下，两队骑兵几乎称得上是转瞬即至。

    而它们背负着的“撕风骑士”，更是精锐中的精锐，清一色驭气境的好手。

    但是，面对这样的骑兵冲锋，宁无缺却是一点也不慌。

    因为，深知伯爵府“撕风骑士团”之威名的他，早已做好了针对性的部署——

    万箭齐射，射出去的除了普通箭器外，更有不少在箭的尾部绑有“散气符”、“爆炸符”等物的特制箭矢。

    【散气符】：凡阶上品玄符。

    一经催动，便会在小范围内、荡散对手的护体玄气，使其护体玄气变得微薄脆弱。

    然而它所针对的修者，自身玄修境界越高、效果就越差。

    遇到“通神境”以上的目标时，此符的效用，就已变得微不足道。

    怎奈，绝大多数的“撕风骑士团”成员的玄修境界，都还停留在“驭气境”。

    ……

    【爆炸符】：凡阶上品玄符。

    一经催动，便会轰然蓬爆，以焰火和冲击波的方式杀敌！

    ……

    从这些捆于箭矢尾部的玄符便不难看出，宁王世子他对此战，的确是花了心思的——

    先用万箭齐射、迷惑人眼；

    然后用一些百夫长、千夫长等精于箭术的射手，伪装成寻常弓卒，在射出箭矢的同时，催动尾部之玄符。

    像催动玄符这种事，等闲莽武境、观气境的军士们，要么就干脆无法做到；

    要么就是把握不好“射箭”与“开启玄符之力”间的默契……

    因此，把这事交给那些个百夫长、千夫长来做，一切顾虑都会迎刃而解——

    散气符用来荡散“撕风骑士团”寄于体表的护体玄气；

    在这之后，爆炸符便能对其造成更为可观的伤害！

    此刻；

    宁王世子正嘴角挂笑的翘首以盼，期待着他那完美的部署，能够打出极为辉煌的战果！

    “撕风骑士团的人，全死绝了都无所谓；”

    “唯独岳云嬗得活着，小爷我还等着当着她那便宜夫君的面，好好炮制她呢！”

    宁无缺暗暗思忖：“嗯，岳云嬗再怎么说也有着通神境七重的修为；”

    “能够对‘撕风骑士团’造成毁灭性打击的【散气符】和【爆炸符】，应该都是奈何不了她的……”

    想到这，宁王世子眼中的欲芒更盛；

    悄然开启神魂传音，对一旁的双头邪道：“待会还要劳烦先生出手，将那岳云嬗活捉了来。”

    虽说如今的双头邪，已经从多年前的“江湖高手”归入了宁王府；

    但他那一身“地王境二重巅峰”的毒修境界，却是如假包换！

    对于这样的强者，哪怕是身为“少主”的世子差遣起来，也要客客气气。

    双头邪森然一笑：“嘿，若能确保世子你安全无虞……”

    “本邪定让殿下如愿！”

    双头邪的这番话就以及表达的很清楚了：我可以帮你把岳云嬗活捉过来。

    但前提是得先完成你父亲指派给我的“第一使命”，那便是保障你宁无缺的安全！

    这个回答，让宁王世子稍稍有些不爽，觉得双头邪有故意怠慢之嫌……

