    慕雪妃虽然很讨厌这个小贱种，但是现在看到慕恩灿回来了，还缠上了战爷！

    她不得不讨好这个小贱种！

    毕竟这个小贱种可是她坐稳战太太宝座的棋子啊！

    如果没有小贱种，她这辈子都不可能能过上如此优越奢侈的生活！

    慕雪妃走到了正要离开的慕墨鱼身边，“墨冷，你怎么会在机场？走，妈咪带你回家找爹地。”

    慕墨鱼刚算着时间等战司决的人都离开后，他再出来。

    可是没想到就撞见了一个晦气的女人。

    “我在这里关你毛事啊？”慕墨鱼径直从慕雪妃身边离开。

    这女人，就是害得战司决和他妈咪离婚的坏女人！

    也不知道她用了什么手段！

    这种女人，等他教训完战司决之后再来处理。

    他是绝对不会轻易放过任何一个欺负他妈咪的坏人！

    他也是想不通，战司决居然和这个女人苟且了，为什么离婚后还会给他妈咪分离婚财产。

    分了就分了！

    可是，最后还不是落入了慕雪妃的手里？

    这渣夫真的是很会做人！

    人前一套，人后又一套！

    肯定是渣夫故意这么做的。

    就是为了立人设！

    “让开，坏女人！”慕墨鱼十分反感慕雪妃对他讨好的模样，假惺惺的。

    简直就是黄鼠狼给鸡拜年没安好心的既视感！

    他必须要提高十二分的警惕！

    以免受到伤害！

    他要是有什么三长两短就没有人可以保护妈咪了！

    慕雪妃被慕墨鱼的态度气得半死，她好声好气地讨好他，他却给她甩脸色？

    等她找到机会，一定会连本带利在他身上讨回来！

    上次是因为自己失策在战司决跟前败露了自己恶性的一面。

    不过，她相信她可以补救的。

    那就是和战墨冷搞好关系。

    这是重新赢得战司决的重要过程！

    “墨冷，都是妈咪不好，妈咪以前要是有做了什么对不起你的事情，妈咪和你道歉，希望你不要生妈咪的气，妈咪会伤心的。”慕雪妃蹲下来，假笑地对着慕墨鱼说道。

    她都这么低声下气去求一个小贱种了，他应该会识相的吧？

    然而……

    “我呸！那你就伤心死了再说，我再考虑下还要不要生气。”慕墨鱼看着慕雪妃那张丑陋假惺惺的嘴脸，朝着她的脸呸了一声。

    妈咪说这样做是很没有礼貌的。

    可是对于慕雪妃这种坏女人，不需要礼貌呢！

    慕雪妃，“……”

    她脸部猛地抽搐着！

    这个小贱种，果然是有娘生没娘教的垃圾！

    居然朝着她的脸就吐口水！

    如果不是因为他还有利用价值，她早就将小贱种不知道卖到什么山旮旯的地方去了！

    还会让他如此嚣张第欺负她？

    可恶！

    慕恩灿小贱人已经够给她添麻烦了！

    没想到这个小贱种一点都不属于小贱人！

    小贱人要处理掉，这个小贱种也要！

    等她哪一天怀上了战爷的孩子，就是这个小贱种大祸临头的时候！

    慕墨鱼还趁着慕雪妃不知道在想什么小九九，上去就是两脚踩下去，然后一溜烟跑掉了。

    他又不傻，自然知道慕雪妃想要干什么！

    那一副讨好的嘴脸，真的是让人倒胃口！

    慕墨鱼的妈咪现在渣夫强行带走了，他必须要想办法保护妈咪不被欺负，也要让渣夫付出点沉重的代价！

    上次搞了渣夫弟弟，现在直接搞渣夫!

    慕墨鱼刚坐上出租车离开机场，就接到了战墨冷的电话。

    慕墨鱼接了电话，调侃着问道，“喂，小宝贝，想哥哥了？”

    战墨冷说道，“妈咪呢？”

    慕墨鱼听到，很是吃醋，“那是我妈咪呢！”

    战墨冷皱了皱鼻子，“我……这不是叫习惯了嘛。”

    战墨冷的语气带着一些小委屈。

    慕墨鱼想着现在也见不到妈咪，只能约战墨冷，“你现在回家了吗？没回家我们出来见个面？你请我喝奶茶。”

    慕墨鱼最爱就是喝奶茶了。

    在国外都没喝过如此好喝的奶茶！

    京城简直是人间美食天堂啊！

    什么好吃的都有！

    “好，我们在商场见。”战墨冷说道。

    很快的，慕墨鱼便和战墨冷碰面了。

    两个人到了一家奶茶连锁店点了两杯奶茶，一些小吃。

    然后到了角落坐着享受。

    “嗯！这奶茶冰冰爽爽的，简直是透心凉啊！好好喝啊！”慕墨鱼一喝上奶茶，那个心情愉悦啊！

    暂时都把妈咪给忘了！

    战墨冷却不喝。

    因为他从来不喝这些垃圾食品。

    但是看着慕墨鱼喝着很有食欲的感觉，他看着忍不住地猛咽一口口水！

    慕墨鱼喝了一大口后心情瞬间美美哒，他便对着坐在对面的战墨冷说道，“刚才我在机场遇到你那个恶毒妈了，她一脸讨好我的模样，真的是很让人反胃口！”

    战墨冷问道，“你去机场做什么？”

    慕墨鱼叹气一声说道，“我妈咪为了躲她前夫，带着我想要逃走呢！可是那渣夫居然杀到了机场，把我妈咪抓回去了！”

    “渣夫？”战墨冷颦眉。

    他想起了爹地的前妻。

    正是慕墨鱼的妈咪！

    慕墨鱼说到这激动起来，“墨冷，你肯定不知道吧，你爹地居然是我妈咪的前夫！这是什么狗屎缘分啊？”

    战墨冷没有多大的表情。

    慕墨鱼看着有些纳闷，“难道你不觉得这是一件很惊讶的事情吗？”

    他妈咪可是战墨冷爹地的前妻哦！

    他当时知道，都吓一跳呢！

    当时知道战司决是战墨冷爹地时，他都吓得不敢说话呢！

    “我知道。”战墨冷淡声说道。

    “你知道？”慕墨鱼诧异地挑眉。

    战墨冷居然知道这个秘密？

    “嗯，上次我听爹地兴师问罪他前妻的财产怎么会在坏女人身上，我就去问了封严，封严跟我说了。”战墨冷说道。

    他一想到爹地为了坏女人而和慕墨鱼的妈咪离婚，直觉得战司决就是一个大白菜！

    捡了一坨屎放弃了一朵鲜花！

    这品位，真的是差到不行！

    希望他不要遗传到爹地这种基因。

    好的不要，要个坏的。

    简直是造孽！

    “那你怎么那么淡定？你不好奇其他事情吗？”慕墨鱼问着战墨冷。

    战墨冷愣了愣，问道，“什么事情？”

    “就是我和你长得一模一样，我妈咪还是你爹地的前妻，你不觉得你很有可能就是我的双胞胎弟弟吗？”慕墨鱼吸了一口奶茶，眼睛一瞬不瞬地看着战墨冷说道。

