    游击将军路诚在夜晚抵达井家沟。

    他的部队没能按时派遣斥候汇报情况，依照事前约定，那就是出事了。

    把总肃容站在晒场，麾下四百多名官军步骑噤若寒蝉。

    另一把总脱了衣甲，赤膊在边上跪着，他部下二百余名军士散在村里，寻找可能的踪迹。

    他们都知道将军很生气。

    村庄透着诡异的安静，塘骑火把映照下，院墙仍带着铅丸箭矢打出的孔洞。

    顶盔掼甲的路诚面无表情，站在夜幕下的晒场。

    他的脚下有个被压实的浅坑，那是虎蹲炮打放，炮身后坐出的印记。

    离这印记不远，有毁坏的车驾，还有大片被黄土盖住的血迹。

    看样子，尸首都被带走，贼人走得匆忙，踪迹掩埋草率。

    很快，有人从大院里跑出来叫道：“将军，找到了！”

    路诚瞥了一眼跪在旁边的把总，神色不善：“还在这跪着干嘛，快去看看你的兵！”

    游击将军路诚其实对部下并没有很生气。

    让八百多名部下在四个村庄就食的命令，是他亲口下的。

    并非麾下两个把总、八个百总擅自行动。

    下令时他就知道，做出这样决断很容易遇袭，被贼人各个击破。

    可是有办法吗？

    依照朝廷规制，官军在调兵次日才能在讯地得到补给。

    其次就算延川县衙想给他们提供补给，也没这能耐。

    十天之前，路诚带兵进延川，携带兵粮被吃光，甚至以为延川县已经沦陷贼手，官道旁所有驿站全被抢个干净。

    急递铺也都被焚毁。

    他的兵硬扛着饿了三天跑回去，吃了几天饱饭，这才再横穿安定县经清涧过来。

    作为将领，路诚最清楚自己的兵都是什么样的人。

    靖边堡也没能力给他们提供兵粮，满打满算凑了三天的六顿干粮。

    这六顿干粮是追击、被围用的，不能吃。

    秦兵都是好汉，最能忍饥耐饿，而且对他的任何命令，执行起来从来不打折扣。

    路诚下令不准吃，他的兵不到饿死，绝不会吃上一口。

    要剿匪，要让士兵吃饭，延川又穷，老百姓都啃草根了，连个能让他们吃饱的大村子都没有。

    他能怎么办？

    只能让兵把老百姓吓跑，剩下点啥就让兵吃点啥。

    就这还得让部下散开了，不散开一个村子吃不饱是小事，总得给百姓留点东西吧？

    遇袭不遇袭，只能听天由命。

    有些路明知走不通，也只能硬着头皮走。

    “将军，王百总还活着。”

    无奈归无奈，这会听见部下百总还活着，路诚又生起气来，迈步进了大院后宅，看了一眼又出去了。

    对左右道：“给他们弄点水，他娘的。”

    大院后宅的情景很气人啊，成片的边军，嘴被塞实了，手脚被捆着，身上被扒得赤条条，一个挨一个在地上躺着。

    贼人还怕他们被冻死，很贴心地从村里弄来棉被，给他们盖得均匀。

    头对头、脚对脚，四个人盖一床，每个人都很暖和。

    路诚走出院子，另一边的旗总也跑过来，垂头报道：“将军，袍泽尸首在那边。”

    “让王百总穿好衣裳过来见我。”

    官军的尸首铺了两个院子，放得很整齐，铠甲兵器及身上携行物件都不见了。

    片刻后，虚弱的王百总穿村子里找到的布衣上前跪倒：“将军，卑职无能，被贼人袭击……”

    “贼人从哪来，有多少，怎么打的，到哪去了？”

    路诚面无表情地在尸首间巡视，帮死不瞑目的部下盖上眼睛，一连问出四个问题。

    当他走到一具尸首旁边时，停下脚步，他认出这是麾下另一名百总，掀开贴在身上的染血中单，胸口血迹已经变色。

    没了木杆的矛头还留在身上。

    路诚眯起眼睛，在胸中酝酿的怒气终于再也忍不住，转头怒视王百总道：“他的兵，怎么能让敌人凑近了把他杀掉？全队都该死！”

    王百总叩首在地，用极快语速道：“贼兵不知从何而来，有四百余，多轻骑呼啸而来，箭矢如雨。

    我等于院中据守，以飞礞炮还击，贼兵乌合，本已被我部以飞礞炮击溃，齐百总这才率军出去。

    不料贼首异常骁勇，藏身镫里单骑突阵，投矛把齐百总掷死，还左右开弓放死我部数人。

    贼众由是大为振奋，马队重新集结，两翼掩杀而上，我等寡不敌众……”

    “然后就向贼人投降了？”

    路诚脸上看不出喜怒，垂着眼皮瞥了王百总一眼：“身上连个伤也没有，被人扒得白白净净，像捆活猪一样。”

    王百总无话可说，再叩首在地。

    路诚也没在这个事情上多说，他见过很多敌人大势已去后投降的样子，没好气问道：“那贼首什么样？”

    这世上勇猛的人多了。

    也就只在乌合之众里，个人勇武才能挽回颓势。

    因为乌合之众不懂战斗、不懂战争。

    一炮打响就能四散而逃，一人勇猛也能重新鼓聚。

    散和聚，都只是乌合之众被击溃的一种表现形式。

    他们不该散也不该聚，只需要坚守岗位不动如山。

    “北军盔，两瓣的，赤色边军长甲，骑兵的，还有……还有那匹马。”王百总抬起头，急切道：“红鬃杂花北马。”

    路诚恍然大悟，这贼子是个逃兵头子。

    北边军的衣甲，弓马娴熟，毁了延安府城到延川的所有急递铺和驿站。

    都能对上，应该就是前些时候杀进延安府的刘承宗了。

    “自己冒头出来，倒省了我们工夫。”

    路诚缓缓颔首。

    从延绥中路参将府领到命令时他还担心，杀进延安府劫狱的刘承祖、刘承宗兄弟俩当过边军，其父又是做过小官的举人。

    这一家子对边军非常了解，可能早就藏起来，不好捉。

    为此还特意派人去鱼河堡问过他们的情况，提到过刘承宗有一匹染过头的红毛马。

    没想到他们胆子大得很，非但不逃跑，还敢截击官军。

    想到这，路诚的心情又好了起来：“知不知道他们往哪去了？”

    “卑职，卑职听院外有人小声提到过山西。”

    山西，山西……路诚想着，突然神情凛然：“坏了，他们抢了你们兵服甲胄，又当过边军，怕是要骗延水关！

    快，集合各部，驰援延水关！”

    夜幕下的井家沟，官军点着火把好似山塬间蜿蜒的火龙，越过延川县城，向四十里外的延水关疾行而去。

