
　　还是那句话，时间不能让她不痛，但是可以让她习惯疼痛。

　　王东来先是轻轻地按，等到徐雅婷渐渐适应了这个痛楚之后，再一次次地加大力道。

　　只不过痛经的疼痛，岂是说习惯就习惯的，虽然王东来先前做了很久的铺垫，但是当手上的力道慢慢加大时，还是使得徐雅婷痛呼出声，泪流满面，几欲晕厥。

　　半个小时之后，王东来终于收手了。

　　而此刻的徐雅婷，她的状态非常糟糕，如果非要用一句话来形容，那么就好像被玩坏了一样。

　　只见她无力地躺在床上，眼角还挂着泪水，看向王东来的眼神，那是何其的憎恨啊。

　　就仿佛要吃了他一样。

　　王东来倒了杯茶喂她喝下之后，嘱咐道：“以后洗澡的时候多用热水坐浴，多喝开水，多用手按按小腹，工作的时候别坐太久，一个小时就起来活动一番，最多不要超过两个小时，还有，心情要放松，多看些喜剧片。”

　　王东来拍了拍徐雅婷绯红的小脸，替她盖好被子，而后转身离开了。

　　一夜无话，王东来在小木屋中修炼了一个晚上的天眼通之后，很快的天就亮了。

　　一如往常一般为众女买来早餐之后，王东来坐在别墅客厅的沙发当中看着早间新闻。

　　“H市郊区接到一位男子报案，在一间废弃工厂附近发现一辆无牌奥迪轿车，车上有三名男子尸体，经警方确认，死者皆为国家级通缉要犯，请市民们出行时注意安全，有关死者的死因，警方正在展开调查……”

　　王东来拿出手机，将电视当中的画面拍了下来，而后一路来到地下室，若寒所在的地方。

　　王东来一直有话想要问这个女人，前几天因为没有时间，不过今天不上学，伤口又已经好的差不多了，所以趁着别墅当中的众女还没有起来之前，想要从若寒的口中得到些什么。

　　听到脚步声临近，被绑在椅子上的若寒微微抬起头来。

　　这么多天的关押，这女人的心身早已经达到了极限。

　　“认不认识这三个人？”王东来拿出手机，将里面刚刚拍下的照片放到若寒的眼前。

　　看到三人的尸体，若寒心里一惊：“认识，是蔷薇组织十二支当中的人，他们是怎么死的？”

　　“被我解决的，他们犯了一个最致命的错误，不该拿其他人来威胁我，因为这会让我非常不爽。”王东来用手抬起若寒摇摇欲坠的下巴，“告诉我，雇主是不是姓白？”

　　王东来眼神眯了起来，这是从那三名杀手的口中得到的情报，只不过杀手只说了一个字，就被自己的同伴给射杀了。

　　“你怎么知道？”若寒的眼神明显有些惊讶。

　　“这个你就不用管了。”王东来将手机放进口袋，看着一脸憔悴的若寒，笑道，“你这个女人还真是会撒谎啊，居然一而再再而三的把我给骗了，你并不是因为没有回组织才被视为背叛者，而是因为你拿了你们组织里面的某样东西对不对？”

　　“对。”让王东来有些意外的是，若寒居然这么爽快地就承认了。

　　“然后利用我来当作你的保护伞？”

　　“是！”若寒一脸决绝地说道，“既然你都已经明白了，还来问我干嘛？”

　　“我在考虑。”王东来脸上露出邪恶的笑容，“是把你交给你们组织换取和解的筹码呢，还是继续把你关在这里，不过我对你偷来的那样东西很感兴趣，好像是一本名册吧，上面记载着什么？”

　　“哼，别故弄玄虚了，既然你杀了组织当中的人，组织就不可能跟你和解，所以你说的把我交给组织以换取和解这个条件是根本不成立的。”若寒一语道破王东来的谎言。

　　“好吧，算你有点小聪明，不过实话告诉你，我已经知道雇主是谁了，现在留着你一条命，也只不过是对那个名册感兴趣而已。”王东来继续连唬带骗，“怎么样，把手册拿出来给我看看，上面要是没有什么我感兴趣的，我就还给你，并且放了你。”

　　“哼！你知道雇主是谁了？”若寒一脸轻蔑地问。

　　“当然，杀手临死前已经告诉我了。”王东来一副老神在在的样子说道。

　　“那雇主叫什么名字？白什么？”若寒不屑地笑了笑。

　　“叫白……白……我为什么要告诉你？”王东来心虚了。

　　“白痴。”若寒翻了个白眼，显然早就已经把王东来的谎言给猜透了。

　　眼见若寒毫不犹豫地拆穿自己的谎言，王东来也不知道自己到底哪里出了差错，于是拿出一把匕首，抵在若寒的下颚。

　　“我随时可以杀了你哦。”王东来装腔作势道。

　　“杀了我就得不到雇主的消息。”

　　“我已经知道雇主是谁了。

　　“是谁？白什么？”

　　“白……白百何！”王东来也是豁出去了，心想，万一猜对了呢？

　　“噗哧！”可谁知当听到白百何三个字的时候，若寒一个没忍住笑了出来。

　　王东来咧了咧嘴，微微有些头疼，心想：这女的有点难办啊，威胁也不怕，吓又吓不倒她，榨又榨不出一点信息，是不是哪里出错了呢？

　　想到这里，王东来收起匕首，无奈道：“好吧，你赢了，告诉我你是怎么知道我在撒谎的。”

　　“雇主跟我们联络的时候，确实会以白某某自称，不过这却只是她的一个代号而已，所以她的真实姓名又怎么可能姓白。”若寒鄙夷地看了一眼王东来，“你啊，劝你以后想要吓唬我之前，先调查清楚再来。”

　　“嘻嘻，酱紫啊。”王东来非常不要脸地笑了，笑得那叫一个淫荡啊，“那么可以告诉我，她的代号叫白什么吗？我好歹也帮你击退了一波杀手了，这点报酬应该有的吧？”

　　“不说，给你线索，让你找到她，我岂不是没有了利用价值？”若寒也不笨，知道自己现在的筹码就是那个雇主。

　　“既然这样，没办法了。”王东来自言自语地说道，而后右手出人意料的从若寒的衣领里探了进去。

　　若寒身躯猛地一抖，语气哆嗦道：“你，你要做什么？我警告你不许乱来，就算，就算你想要非礼我，以此要挟我说出雇主的名字，我也绝对不会说的，把我逼急了，我，我就咬舌自尽！”

　　PS：谢谢书友“→丗尐吖の亻”的激情打赏，这位书友的名字，不好打啊。。。三章已到，求点推荐打赏点击收藏，书友们看着给吧，卡萨在这里拜谢各位从开始到现在一路的支持，收藏马上要破万了，鞠躬感谢各位书友大大，本书能否拥有好成绩，就看各位大大是否赏脸了。

　　<ahref=http: www.qidian.com="">起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第86章 就像被玩坏了（第三更）免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref=http:>