
　　有人说治疗失恋最好的办法就是开始一段新的恋情，以前杨奇对此可能嗤之以鼻，不过现在他相信了。

　　沈雨萱这样事业有成的美女，换做是以前的杨奇，那绝对是女神一般的人物，想都不敢想，不过这一刻沈雨萱却是成了他的女友。

　　“哥恋爱了。”

　　回别墅的路上，杨奇心中只有一个念头，恋爱了！

　　和所有热恋中的男女一样，杨奇和沈雨萱两人恨不得一天二十四小时都在一起，杨奇甚至特意减少修炼的时间陪沈雨萱，不过沈雨萱毕竟是沈氏珠宝的董事长，倒是和一般的女子有所不同，倒是没有小年轻那种腻歪。

　　一转眼，新店铺开张的日子已经到了，这天一早，杨奇便是和石东驱车前往新店铺，作为新店铺的店长，石东也配了一辆车，虽然只是一辆普通的奥迪，可配上他店长的身份，也算是精英人士了。

　　上午十点，在沈雨萱和杨奇的主持之下，新店铺正式剪彩开业，而与此同时，便是在一旁酒店举行的小型翡翠珠宝展，这才是开业的重点。

　　大多数重要的客人，已经事先到了酒店这边，参加开业剪彩的主要是沈氏的一些合作伙伴，毕竟大多数的客人，只是消费者，他们对于剪彩这些事情可没有什么兴趣。

　　秦老等人，也没有出席剪彩，以他们的身份，能够参加展会，已经是难能可贵，又怎么可能抛头露面，参与剪彩。

　　剪彩结束，新店铺便已经开展，沈雨萱早就制定了一系列的开业优惠，当然这些优惠主要是针对中档层次的翡翠，至于高端和顶级的翡翠，则是要在明天才会正式开售，这主要是为了配合翡翠展会。

　　当然这一切，并不需要杨奇刻意的去安排，沈雨萱早已经安排好了一切，甚至一些细节的问题，石东都能处理，相比起两人，杨奇更像是一个甩手掌柜。

　　这一次展会来的客人不少，大都是青州有头有脸的富商和翡翠爱好者，这些人大都是冲着沈氏珠宝和杨奇的名头而来，毕竟沈氏珠宝之前在缅甸得到玻璃种的事情，早就传遍整个翡翠界。

　　不过让他们感到意外的是，这一次的展会，居然出现了两个让人难以置信的人物，一个是秦老，一个李东英。秦老作为华夏的高层将领，身份超然，很少参与这类的活动，就算是后辈的事业，都不会过问，能够出席展会实在出人意料。至于李东英，更是如此，他本身就是大富豪，他要是愿意，什么珠宝买不到，根本不必亲自出席展会。

　　“秦老哥，李老先生。”杨奇拉着沈雨萱的手，来到秦老和李东英所在的桌前。

　　秦老和李东英也算是老相识，数十年前，双方就认识，不过那时候，李东英是以香江商人回内地投资的身份，而不是私下的聚会。

　　“不错，不错。”秦老目光落在杨奇和沈雨萱身上，微微点头。

　　此话一出，沈雨萱俏脸不由一红，秦老是什么身份，虽然他没有明说，可话中的意思，却是让她有些羞涩。

　　“杨先生果然是英雄出少年，我想你这么年轻的时候，可没有这番作为。”李东英一脸感叹道。

　　“李老先生过奖了。”杨奇连忙道，说起经商，李东英绝对是个中翘楚，真正的白手起家，不是那些什么家族子弟，靠着家族给予的财富获取第一桶金。

　　“秦爷爷。”就在此时，一道熟悉的声音传来。

　　杨奇回头一看，却是谢光耀走了过来。

　　“你是谢老哥家里那小子？”秦老的目光落在谢光耀的身上，有些不确定道，毕竟他有些年没见过谢光耀，而谢光耀和当初的变化也是不小。23sK.com

　　“是的，秦爷爷。”谢光耀连忙点头道，秦老和他爷爷，可是战场厮杀下来的生死兄弟，对于秦老，谢光耀自然是恭敬无比。

　　“小家伙比以前壮实了。”秦老笑着道。

　　壮实……

　　听到此话，杨奇和沈雨萱的嘴角不由狠狠一抽，谢光耀这算是壮实，这分明就是肥胖好吧！

　　否则谢光耀也不会有一个胖子的外号了。

　　不过秦老说的话，却是没人敢反驳，谢光耀更是笑着连连点头。

　　“你们年轻人去玩吧，在我们这里，你们也放不开。”秦老见谢光耀那拘束的样子，不由笑道。

　　别说是谢光耀了，哪怕是青州那些有头有脸的人物，来见过秦老和李东英后，便是远远退开，秦老和李东英是一个层次的人物，他们这些人根本没资格和两人坐一起。

　　“呼~”离开秦老那一桌，谢光耀长长的呼出一口气，看向身旁的杨奇道，“你怎么把这位也请来了？”

　　“我和秦老是忘年交。”杨奇开口道。

　　“你就是我爷爷口里那个秦老刚认识的老弟？”谢光耀一愣，一脸不可思议的看着杨奇，他曾经听他爷爷说过秦老刚认识了一个老弟，只是他却没想到，这个人居然是杨奇。

　　“如果是秦老说的，我想应该就是我了。”杨奇微微笑道。

　　谢光耀嘴角一抽，半响才是冒出一句话来，“我爷爷和秦老是兄弟，你和秦老是兄弟，你和我是兄弟，那我和我爷爷……”

　　“你爷爷还是你爷爷。”杨奇急忙说道，深怕这小子脑子转错了。

　　“那你和我？”

　　“我们是兄弟。”杨奇一脸无语道。

　　“我去招呼其他人。”一旁的沈雨萱则是立刻找了个借口，快速的逃走了，她也是怕了谢光耀，担心这小子说出什么大逆不道的话来。

　　“什么时候勾搭上的，上次在缅甸，我看出来，你们之间有问题。”望着离去的沈雨萱，谢光耀沉声道。

　　“什么叫勾搭？”杨奇翻了翻白眼，开口道，“那是你弟妹。”

　　“弟妹，弟妹。”谢光耀连连点头，小声道，“你们那啥没……”

　　杨奇无语的看了谢光耀一眼，怎么在缅甸的时候，没看出这家伙居然是这种胖子呢，交友不慎啊！

　　“其实我这次来，是来看明星的。”谢光耀急忙道。

　　“看明星？”杨奇有些错愕的看着谢光耀，以谢光耀的身份，哪里还用得着追星，他一开口，不知道多少明星倒着追他。

　　“你不知道？”谢光耀惊讶的看着杨奇，旋即一副我明白了的样子道，“肯定是弟妹不放心你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第一百八十四章 新店开业免费阅读。https://xs.23sk.com 