
小萝莉做完手术已经是傍晚的六点半后，超过下班时间一个钟。

眼科室的医生和护士送病人去住院部，刚拉开手术室的门就见康教授和李老教授、卢教授站在门口守株待兔。

肖主任看到三人，叹气：“我还以为今晚能与小姑娘两人共进晚餐，看到你们我就知道计划又泡汤了。你说你们一个个下班也不回去，抛下娇妻孩子，像话吗。”

“小肖啊，你这个年龄才是家有娇妻儿女，下班就得赶紧回，所以，你哪赶紧回家去吧，我们这个年龄，孙子都快结婚了，在外通宵达旦，老太婆也不会过问的。”

卢教授让手术床先过去，瞅到小姑娘出来，逮着就是一顿rua头，还笑呵呵的打趣肖主任。

李老教授一个劲儿的附合，康教授笑而不语。

“？”卢教授想赶走自己，肖主任才不上当呢，瞅了瞅，咦了一声：“唉，今天竟然没见秦主任哪。”

“秦主任明天轮值，中午就下班了。”康教授答了一句，秦教授若是在医院，哪可能不知道小姑娘来了。

肖主任直乐呵，秦主任明天来上班知晓小姑娘来过，必定会悔得捶胸顿足。

卢教授逮着水灵灵的小仙女揉了几下头，笑咪咪：“小姑娘，我们订好了餐，走，吃饭去。”

康教授、李老教授也趁机凑上去，对着小姑娘的小脑袋动手。

“我还得去趟肿瘤科呢。”乐韵无处可躲，任教授们你一爪子他一爪子在她头上rua来rua去。

李老教授出声：“不急不急，小姑娘，咱们先去吃饭，那边让他等着，不差这一顿饭的功夫。再说，谁让他们也是刚到没多久的，必须得让他们等一等。”

“那边的家属来得很晚？”

“是呀，快下班时才到的。”

“那行，让他等着吧。”

“对头，让他等着。”

教授们一致同意，至于某个病人家属的意见，不重要！

一群医学狂人逮着了小姑娘，心情好，拐着就跑路。

肖主任跑的时候也没忘记让戴、郭两同学跟上，他们每次跟小姑娘讨论的医学问题比较深奥，才刚刚实习的两同学不一定听得懂，但是，他们旁听一下也是好的。

工具人蓝三背好药箱，当教授们出发时才找到机会将披风给小萝莉披起来，然后，他和两个男生就成了小尾巴。

医学狂人们也是有分寸的，就在离医院不远的一家餐馆订了餐，人刚坐下，餐家先上白开水，再上菜。

小萝莉和教授们一边吃一边聊，蓝三插不上话，只埋头吃饭。

戴、郭同学恨不得再长一双耳朵，扒饭纯属本能，是机械式的扒饭，所有注意力在小姑娘和医学教授们讨论的话题上。

蓝三是唯一的一个“局外人”，吃饱就听医生们讲“天书”，听了约四十分钟的天书，医生们才回医院。

路上，蓝帅哥又听了一路的天书，已经累觉不爱。

康教授、卢教授、肖主任和李老教授是白班，下班后就是自由人，他们是舍不得早早走的，要跟去肿瘤科围观。

一行人步行回医院，再乘电梯去肿瘤科的住院部，他们刚从电梯间转进走廊，就见两人匆匆忙忙的经过护士站，进了某位章先生的病房。

医学狂人没啥反应，乐韵揭了揭眼皮，刚进去的不是刘老吗？那位大佬为他侄孙子的事还真是非常上心啊。

她也没提醒医学狂人们，跟着他们慢悠悠地晃。

刘老下午收到侄孙子的信息说小姑娘去了总医院给章先生看了诊，下班前又收到信息说小姑娘下午去帮某科室救场做手术，还没见着人，他下班后就往医院赶。

他没有开车，带着司机兼保镖乘地铁和换公交车，紧赶慢赶的往医院赶，总算在八点之前赶至医院。

依着侄孙子给的地点，找到住院部和病房，刘老匆匆进病房，看到侄孙子守在章先生病房前，没见医护人员。

刘超海猛不丁地看到叔爷爷来了，惊得一下子站了起来：“小爷爷，您怎么来了？”

“我不放心你们，小姑娘怎么说，做了手术没有？”刘老看向戴着呼吸机的章先生，也分不清他有没做手术。

“听主治医生说小姑娘下午去了神经科，后来眼科接了急诊，人手不够，小姑娘临时被请去眼科主刀手术，不知道什么时候才结束。”刘超海将打探到的消息向叔爷爷汇报。

“哦，小姑娘还没来那就好。”刘老吁了口气，小姑娘还没来，有他在旁盯着，侄孙子应该不会因小姑娘说得的医药费的事冲撞小姑娘。

刘超海赶紧的搬个板凳给叔爷爷坐，再去邻床搬了个板凳给叔爷爷的司机，正想问叔爷爷有没吃晚饭，没吃他就买外卖将就一下，听到外面传来了成阵的脚步声，和李老教授说“到了到了，就是这里”的声音。

“叔爷爷，肿瘤科的主刀医生李教授来了。”听到李老教授的声音，刘超海连忙跑出去看。

跑到门口，看到李老教授和几个人簇拥着披着毛领披风的小姑娘走来，个个谈笑风生，看起来心情愉悦。

“李教授，乐小姑娘，这么晚了还麻烦医生过来，辛苦大家了。”看到被众星拱月簇拥着的小姑娘，刘超海惊喜得不得了，从衣兜里摸出烟，赶紧快走几步上去敬烟。

“医院是工作场合，禁烟，我们也戒烟了。”医学狂人们摆摆手，没接病人家属的烟，领着小姑娘走向病房。

李老教授也很自然的将病人家属挤到一边，代为介绍：“小姑娘，这个青年是病人的女婿。”

“他做得了他岳父的主？”乐韵淡定的瞄了一眼刘家的某位，她上次在福姐姐表哥结婚的那天见过这位刘某青年，虽然并没有面对面的打照面，也算是见过了。

“病人就一个独生女，一郎半子嘛，想来是做得了主的吧，等会让他自己说吧。”李老教授也没有全权包揽，之前病人的事是由女婿做主安排的，联系人也是女婿，想必女婿说的话还是管用的。

卢教授走在最前面，直接先一步进病房，却看到了病房有位大领导，愣了愣神：“刘老爷子，您老这么晚还来视察工作？”

“现在是下班时间，我来探病，我现在是病人亲友，请医生们不用在意我。”刘老和蔼的笑笑，伸手与医生握手。

落后一点的康教授、李老教授让小姑娘先进，他们刚一脚踏在门口的门槛石上听到卢教授和人说话，脚步顿了顿，然后才踏步进病房。

刘老与卢教授握了手，再与进来的小姑娘和几位医生青年握手，最后又转向小姑娘，笑容亲切：“古人说地灵人杰，诚不欺我，也只有E北那样钟灵毓秀的地方才养得出小姑娘这样秀外慧中惊才艳艳的天才。”

“刘老过奖。”乐韵微笑脸，一般来说大人物夸人，只是礼节性的夸奖，听听就好，千万别当真，当真你就输了。

“听说小姑娘下午去帮做手术了，小姑娘和医生们吃过晚饭了吗？没吃饭先吃晚饭，人是生铁饭是钢，医生们不吃饭，哪有力气工作。”

“多谢刘老爷子，小姑娘做完手术近七点，我们几个老家伙把小姑娘拎去吃了晚饭才过来。”

卢教授笑呵呵的接过话茬，伸手将小姑娘推到病床前：“小姑娘，病人家属来了，有什么要问他们的赶紧说，做手术需要准备什么也好让老李安排，今晚不做手术咱们就去秉烛夜谈，。”

“我还是个孩子，正在成长期，可不想跟你们这些医学狂人秉烛夜谈，漏夜讨论那些奇怪的病症哪有睡觉香。”

乐韵坚决不上当，望了眼病人家属：“章先生的女婿刘先生，李老教授应该跟你说了我看诊时说了病人交给我治得准备四百万的医药费。

这个钱是属于我个人收的费用，不包括医院的部分，药费可以在病人检查确定康复时付，但概不赊帐，你们家属商量得怎么样？”

被点名，刘超海赶紧应了一声：“我们家属同意治疗。”

四百万于他们而言也是笔巨款，好在他岳父有医疗保险，按条约可报销三百多万，自己大约要付八十左右。

“家属同意了就没其他大问题，还有个事得提前说，这位章先生因为饮食习惯与口味问题，体质很差，免疫力很弱，若不更改饮食爱好，即使这次能抢回一条命，他仍然很容易被他其他癌症盯上。”

刘超海愣住了：“我岳父有什么不良的饮食习惯吗？”

“你岳父大人口味重，爱吃酸辣，吃得咸，尤其爱自制的老坛酸菜，他这病也有一半是自己吃出来的。

一般来说自制的泡菜其实比较安全，但是，泡菜水并不是越老越好，要定期换水，坛子密封性不好，腌制的酸菜变质了也吃不得。”

“这个，我倒是不太了解。”刘超海额心快冒冷汗了。

“你现在了解了也不迟，以后监督他改一改饮食习惯。”乐韵说了一句，望向自己班的两大金刚；“戴同学、郭同学，别愣着，去看诊。”

站在一旁当吃瓜群众的两金刚：“？”那啥，叫他们去……看诊？

康教授就在两青年前，侧身就将小青年给提溜出来，让他们去实习：“赶紧的上工，你们导师和我全是祖传中医出身，你们两个若是连把脉看诊也不会，说明读书时没用功。

你们真没学会摸脉，我今晚不介意逮着小姑娘陪我通宵，将你们两个扔解剖台上研究脑部构造是否与众不同。”

戴同学郭同学后背脊骨直冒冷汗，康教授明明是个温和亲切的好教授啊，怎么也这么凶残？

两人也不敢怠慢，立即将去吃饭时脱下搭手里的白大褂穿起来，戴上口罩，走到病床两侧合作给病人检查。

两人配合得很好，一个先诊脉，一个从兜里掏出小本本记录，然后再互相换一下工。

两同学将病人从头到脚检查了一遍，然后才总结，向康教授汇报自己的诊断结果。

李老教授最清楚病人的情况，频频点头：“不错不错，你们没有机器能得出这样的结果，可见你们专业知识扎实，咱们国家的中医后继有人。”

“他们目前只有理论知识，实践与经验还差得太远，李老你别夸他们，小青年经不起有夸，一夸就翘尾巴。”

康教授嘴里说小青年不咋的，脸上却是一脸骄傲，不愧是与小姑娘同班的同学，基础扎实，学习刻苦，这一拔小青年将来是继他们这一代人之后中医学的中流砥柱。

戴同学郭同学颇不好意思，悄悄瞄小萝莉，见她颔首表示肯定，脊梁挺得笔直。

小姑娘让小青年看诊，刘老刘超海没表示抗拒。

“脉也诊了，该工作啦，李老教授请你老安排一间手术室，再麻烦护士姐姐们将病人送过去，我要上工了。”两男生诊了脉，乐小同学走马上任。

“今晚就手术啊？你下午才做了眼科手术，要不等明天再做？”李老教授其实是想拐小姑娘夜谈。

“这么冷的天，我可不想风里来风里去的跑。”

“还需要什么特殊的手术物品吗？”

“手术刀具不用准备，药棉不能少，再准备两套样品瓶，一只盆一个桶，一壶滚开水和一些冷水备用就可以了。”

“行，我去跟护士说。”李老教授拔腿就走。

乐小同学也跟上，还不忘领走自己的两个同学。

小姑娘不呆病房了，康教授几个自然不会傻站着，与刘老打个招呼就走，还惜时如金，逮着小姑娘讨论医学问题。

医生们呼啦啦的走了，就余下刘老、司机和刘超海。

刘超海偷偷瞄叔爷爷，发现他脸色如常，暗中松了口气，他真怕叔爷爷因被忽视而发火。

自己一走，医学狂人全跟着跑，乐小同学也很无奈，你们这样，不怕大佬哪天跟你们领导说几句，给你们穿小鞋？

医学狂人们是不知道小姑娘的心思，他们若是知晓，必定“呵呵”，不怕给穿小鞋，就怕没人给呀，谁给穿小鞋，他们就有理由申请退休养老啦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="60826537"  chaptername="第三百零一章  我现在是病人亲友">加入书签</a>
</div>
