
　　做了半天思想斗争的郭奇临，最后在郭桃儿的鼓励下终于还是接下了沈常乐的邀请。

　　当即也是不再犹豫，直接跟郭桃儿和王慧告别后，坐最快的飞机，天还没完全黑下来呢就匆匆赶到了海南三亚的医院里头。

　　“候哥！常乐哥！”

　　沈常乐此时正坐在医院旁边的凳子上和候振闲聊呢，此时一看郭奇临来的这么快也是略有些惊讶道：“嚯！这也太快了吧你这！我还以为怎么也得明天才能到呢。”

　　郭奇临无奈道：“嗨…………我可不像您二位这个经历过大场面，大心脏，我这刚接完电话就是赶紧买机票，好家伙花了老鼻子钱了！”

　　“哈哈哈好吧，对了我发你的剧本看了吗？感觉怎么样？？？”沈常乐笑道。

　　郭奇临沉默半晌开口道：“要说感觉的话，我头一眼看到剧本的时候，真的是被震惊了，什么都不用说了，哥这回你肯带着我演这么好的节目，我真是无以为报，只能是尽量演到最好。”

　　候振笑了笑道：“嗨大林子你也不用压力太大，这段活有沈常乐给你把控节奏，最重要的就是你把这个劲儿演出来就行了。”

　　“就有点像是歪唱太平歌词那种感觉吗？”郭奇临点头反问道。

　　沈常乐点头道：“嗯没错，就像是那种感觉，然后就是注意从最一开始挤兑我，到最后那种委屈巴巴的反差要怎么切换，这个也是需要注意的一个点。”

　　郭奇临道：“嗯我明白了…………主要这段活节奏把握在常乐哥你那里，我没使过子母哏，我有点怕我一不小心表现的太多会不会…………”

　　候振摇了摇头道：“嗨那你是想多了，你常乐哥捧哏的表演风格和你爸是一脉相承的，你注意你自己是逗哏的，不要被他把所有注意力都拉走就行了，你还怕表现的太多啧啧啧…………”

　　沈常乐：“………………”(︶.̮︶✽)

　　郭奇临：“………………”d(ŐдŐ๑)

　　沈常乐道：“行了行了，这个玩意儿演起来看吧，侯哥你当观众好吧，有什么毛病就说。”

　　“嗯行先来吧。”候振点头答应道，然后随即两个人分站左右开说。

　　一遍后………………

　　沈常乐摇了摇头道：“不行…………到时候这个开头你旁边确实还得站一个人配合。”

　　“那再站一个人改群口吗？”郭奇临道

　　沈常乐摆了摆手沉思道：“群口像话吗？就是你要顶替我们对嘛，那你肯定不能一个人来对吧，这得还站一个，说完话把前边这段演完，然后紧接着那位下场就行了。”

　　“哦行行行…………候哥呢，您还感觉有什么问题吗？”郭奇临道。

　　候振道：“就我说的那个问题，子母哏，子母哏，这个玩意儿他好看就好看在这个对抗上，你这个攻击性太低，面对着沈常乐这个捧哏的，你反而有点太弱了。”

　　“单从你的表现上来说，你是要放下顾虑，想办法去盖过他的，要不然这中间就少了一些亮点了。”

　　郭奇临苦笑的点了点头，却是实在是没有什么太好的办法。

　　毕竟这个东西逗哏和捧哏是不一样的，如果沈常乐在逗哏位置上，那么捧哏的自然是天然被压着的，但是现在捧哏的是他，自己是逗哏的，这玩意儿气场再被压住就真不行了。

　　而一旁的沈常乐也是有点尴尬，这东西他本来就是照着要让自己玩嗨了排的，自然演的时候就更加的活跃，这一活跃，逗哏的毛病就犯了，话实在是忒多，多不可怕，最关键的是郭奇临平时逗哏没接触过这样的感觉啊！

　　这撅一下行，连撅了两三下，郭奇临这边的感觉立马就有些神游天外了。23sK.com

　　然而这个东西却是很无奈的一个事情，毕竟就算是电影里边，也总不能因为配角演的太好，压了主角，就让配角不要往好演吧，这东西是不可能的。

　　郭奇临挠了挠后脑勺，脑子里边不停的回忆着，自己以前逗哏时候完全放开的感觉，好半天后才点了点头道：“行常乐哥，咱们再来一遍试试！”

　　…………………

　　“哥你先别这么看我行不行？我看见你紧张…………”

　　…………………

　　“后边什么词来着？？？我一下子脑子空了…………”

　　沈常乐：“…………”(=ﾟДﾟ=)

　　毫无疑问沈常乐现在的状态就像是以前的喜剧之王周星星，又或者两百亿票房的郝建一般，已经达到了喜剧演员的最高境界，不管多少人在镜头里，他的路人眼缘一定是最好的，看到脸大家就想乐。

　　开心油条大电影《羞羞的铁拳》里头，仅仅出场两面的郝建，就直接奉献了两组经典名场面，“飞身跪下”和“你过来呀！”。

　　包括曾经的港台电影里周星星风头最盛的时候曾经和贾玲的偶像，四大天王的刘德桦拍过两部电影，《赌侠》和《整蛊之王》。

　　然而两部电影一结束，即使是当时演技、颜值、名气巅峰的刘德桦，都不得不承认，不管是他怎么样的努力表演，努力搞笑，只要周星星一出场，剧情里永远最出彩的都不会是他。

　　包括后来的王晶导演，曾经找来当时炙手可热的新晋影帝渣渣辉，替代周星星主角的位置拍了一部《千王之王》，渣渣辉百分之一百的男一号，吴君汝、性感女神林旭蕾等人加盟。

　　而周星星在电影里边，仅仅是客串出演了全片不到百分之十的戏份，然后电影播出以后，却是周星星收获了最多的赞誉。

　　甚至一直到现在，大家一提《千王之王》能想到最记忆犹深的片段，也都是周星星开头在监狱里当老大，和王晶打麻将，拍卖壁虎等等，嗯当然林旭蕾脱衣挖子弹还有渣渣辉的脱衣钢管舞确实也是挺性感的…………

　　不得不说你可以不相信王晶的电影，但是你可以永远相信王晶电影里边的美女，他真的太懂男人想看什么了！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第四百五十九章 沈常乐的气场免费阅读。https://xs.23sk.com 