    生死之间，有大机缘。

    木萧不知道最后那一瞬间，那一缕本源灵魂有没有成功，冲去那一个神秘如奇迹一样存在的心脏之中。

    如果没有冲进去，那一缕本源灵魂迟早消散，木萧这一次求死破局的意义就全然白费，他依然身在局中，命运依然将他带回轨迹，除非他在最后一刻明悟那‘必然’到底是什么一回事。

    这一个机缘，还是要看运气。

    “只能听天由命了。”

    木萧灵魂意识回来本体，一股前所未有的空虚和虚弱感觉，如汹涌潮水一般袭了上来，他感觉自己身体好像死了似的，充满一股死亡阴冷之气，一根手指头都动弹不了。

    他全身肌体处于一个负荷损耗的状况，血脉基因都耗尽，若不是他底子牢固而浑厚，只怕灵魂意识回来都无法拟补本源，那只有源尽而亡。

    这是木萧为了将‘命运’挥至极，置诸死地而后生，根本不给自己一条复活生路，就像一个赌徒，不单止把全副身家压上，还把自己的命一起赌上，绝了一切后路。

    输了就输光一切，赢了就能看见未来。

    然而，他不知道是赢了还是输了，好像又回到了原点，当意识回到了身体上之后，感觉灵魂遇见的都是虚幻，如梦一样，回想起来不真实，模糊无比。

    如真实，还是梦幻，木萧无法去猜测，能做的都做了，若无法解去束缚自己的命运，那只能接受，然后用真正力量来破去。

    尽最大力量去破局之后，木萧的心也静了下来。

    只是他现在负荷激「命运」法则，身体和灵魂都出现严重后遗症，境界直接掉落了筑基级别，灵魂还好只丢落到王者境界，主要有「起源之碑」和「永恒本源」勉强维持他的灵魂本源。

    木萧的境界掉落只是一个暂时性假象，他有「凡入圣之体」，又有「神血」、「永恒本源」……等等本源，只要有足够的源泉，他很快就能恢复巅峰，甚至还有好处。

    生死之间有大机缘。

    他在死亡边缘挣扎，身体又经历了一次本源耗尽，那算是一种‘置诸死地而后生’的情况。因此，他的生命源泉得到了极大扩张，意志和肌体都有一股极其强悍的不死属性，同时神血在他生死之中，死灭又复苏，彻底融入了这一个身躯，成了木萧的神血。

    神血是神族的血脉，木萧吞噬血脉可转化成神血，但说到底不是‘亲生’血脉，必须要很长时间，彻底是融入生命本源，那才算是真正本体血脉。

    这一次生死，神血同样快要枯萎消亡，但木萧生机渐渐复苏，神血又一次诞生，而且在木萧生命之中诞生，完美融合在他的血脉深处，成了生命神血。

    木萧如果不赶快稳定自己身体这一个糟糕情况，他很可能神血得不了养分彻底枯萎，失去这一个大好机缘，而且本源也会真正流失，境界就难以恢复过来，力量暴跌。

    木萧的灵魂意识渐渐重新掌握了这个快要垮掉的身体，他很疲倦、疲倦的很想沉沉睡去，但他知道，一旦睡过去，那一定没有醒来过来的希望。

    他强打起精神，仿佛用尽了全部力量，才艰难地撑开了一双沉重的眼皮，顿时看见了一张梨花带雨的少女脸庞，她泪流满脸，哭的伤心欲绝。

    她催人泪下的哭泣声音，如从遥远之中，缓缓清晰传进了木萧的心间。

    “哥哥……你狠心……你想不要绚音对不对……我讨厌哥哥……我讨厌你这样……为什么要这样……难道就不能跟绚音一起面对呜…哥哥别不要……我爱你……我会恨你恨你……”

    木绚音哭不成泣，搂着木萧的头紧贴着她的泪脸，她那清凉泪水沾满了木萧的面庞。

    这时候，她现木萧勉强睁开了眼睛，凄凉的哭泣停止了下来，那悲痛的目光，变得傻傻的、痴痴的看着木萧，她素手颤抖地轻抚木萧那张失去血脉如干枯树皮一样皱巴巴的苍白脸庞。

    “坏蛋哥哥！”

    木绚音泪水止不住地扑去了木萧身上，木萧身体太过虚弱，不由出了一声闷哼，没有力气抵抗木绚音的搂抱和娇躯带来的重量。

    就算木绚音的娇躯有多么轻盈纤柔，但对现在木萧来说，都是一种极大负担。

    木绚音变得动情又痴迷地樱唇吻去了木萧干燥的嘴唇，她湿润俏脸贴着木萧，目光痴情又依恋，温软、柔弱，无论多么强大心脏的男人都被她这种柔情感化。

    她香嫩小舌伸去了木萧嘴巴之中，顿时有一股温润如蜜的生命源泉，化成无数水线，流转木萧全身筋骨经脉、血液基因、心脏器官……百转千回，激活了木萧潜能生机，力气才缓缓恢复了过来。

    至少，木萧现在境界不怕下跌，但还是要极多源泉，才能恢复过来。

    只是木绚音没有止住这一个深情的吻，她反而变得越来越情动，香腻樱唇小舌深入交缠着，曼妙玲珑的娇躯在木萧身上缓缓扭动蹭磨……她清纯灵气的脸蛋渗出一抹红潮，眸子有化不开的痴缠和迷离、爱恋，甚至有一丝病态。

    木萧清楚木绚音肯定被刺激了，不想她沉在这一个状态，只是嘴巴被她深深吻着无法说话，刚恢复过来的力气都被她压制，一股不太正常又暧昧旖旎的气氛，渐渐弥漫在两人亲热之间。

    “绚音，是我不对，先停下好么？你就算传来了多少源泉，都拟补不了我身体的损耗，我答应你，以后一定不会有这样的事情生……”

    “我不是抛下你不理，别胡思乱想。那时候的情况是我心血来潮，必须要破局，不破而后立，那以后都是逃不过的命运……”

    “绚音，你连我的说话都不听了？”

    “回我一句说话，绚音只要你说的，我都答应你，你什么都不说，我不知道该怎样对你。”

    “绚音！你这是想……”

    木萧灵魂意识还想传达的时候，突然被一股力量封住，她那殷红湿润的樱唇离开了木萧的嘴巴。

    木绚音轻轻抬起了清美娇俏的玉颜，爱恋的目光不离木萧的眼睛，她上身裙袍化成流光，娇挺纤柔的白嫩玉体，如最美的白玉雕像，又宛如一团凝脂捏成的羊脂美玉，玉颈如靓丽的天鹅般柔美，瘦削浑圆的香肩，洁白如玉的藕臂，迷人的娇耸，娇俏挺立，浑身如玉石打造一样，没有一寸不香不美。

    这时候，周围的光芒变得温柔，无数柔媚光线散落在她白如雪的娇躯上，如一位堕落凡间的天使。

    “她是天使么……”

    木萧有一瞬间被眼前这一位少女迷住了心魄，但下一瞬间就惊醒起来。

    木绚音凝脂白嫩的脸蛋染上粉润红潮，长长的睫毛下，一双灵眸盈盈滴水，眸光流离清亮，眉眼之间流转娇羞无限的风情，玉颊如涂上了一层粉红的胭脂，艳若丹霞。

    此时，木绚音绯红着娇媚无限的玉颜，伸出颤抖的素手轻轻解去了木萧全身衣服，娇羞无限地俯身下来，樱唇在木萧失去水分干燥肌肤一寸一寸地吻了下去……

    她吻过的地方，木萧的干燥肌肤渐渐恢复了一股生机之感，变得宛如初生婴儿一般温润，本来枯萎的神血本源以潮水般涌现，犹如一颗颗生命树苗开始茂盛生长，生命源泉正在高壮大、恢复。

    然而，木萧不关心这一种恢复，因为他的身体有一股血脉喷张的激烈力量，快要爆了一样。

    直至木绚音越吻越下，她的吻彷如有一股浩瀚的魔力，深深融入了木萧身体深处，滋润着木萧那失去活力的细胞、骨骼、经脉。

    木萧全身感觉放大无数倍，肌肤红烫热，如一只煮熟的大虾，筋骨绷紧剧烈颤抖，出喀嚓喀嚓的声音，好像全身骨骼都在重组。最终木萧脑子轰隆一声，身体如火山爆了般，意识停留在每一个细胞都好像如被一团温水包裹了似的……

    很快木萧意识回来，蕴含很复杂又爱恋的眸光，看着身下那少女，不知道该说什么，只有阵阵销魂蚀骨的快感传达每一个细胞，又蕴含了极其纯正的神血本源，洗礼、滋润着自己的生机，本来暴跌的境界，也开始高回升上来。

    不知道过了多久，那纯美如天使的少女缓缓挺身起来，她雪一样纯白无暇的玉体，散着珍珠般的光泽，给人一种高贵圣洁的感觉，却又带着无穷的诱惑。

    她如滴出鲜艳红晕的脸蛋，不敢面向木萧，更不敢看去木萧的眼睛，她只咬了咬有些妖冶的红唇，微微调整了一下软绵绵的身子，对着木萧身体一个地方，痛苦又决断地缓缓坐了下来……

    这一刻，木萧真的心痛极了木绚音，但随着她摇曳生姿的柔美玉体，妩媚娇羞的轻吟，如天使歌颂着美好。木萧这一种心痛渐渐软化，然后沉沦，沉沦在一个不愿醒来的天堂之中……隐隐之中灵魂有无数东西闪烁着，但他全部抛之脑后，唯有一个如天使般的纯洁少女渐渐清晰起来，拥抱了她。

    ……

    木绚音走了，很羞赧又很甜蜜、很不舍、很幽怨、很放心的走了。

    只有一个躺在一片光云上的男人，久久没有动静，如果有人靠近的话，一定可以看见他嘴角上有着苦闷无比的笑容，只是他眼眸深处又蕴含了一股温柔至极的深情。

    “居然被这小妮子逆推了……这是报应么？”