
　　杨奇打量了一番眼前的石室，却并没有其他的发现，那坍塌位置的深处可能还存在机缘，但是挖掘坍塌的位置，实在是太耗费力气和时间了，即便是以杨奇的实力，挖掘起来也是一件吃力的实力。

　　在没有确定坍塌位置存在什么样的机缘之前，杨奇不打算继续挖掘下去，心念一动，便要收起手中权杖，准备离开这处残破的建筑。

　　嗯？

　　然而，就在杨奇准备将权杖收入储物戒指的时候，却是意外的发现，权杖竟然无法被收入储物戒指内。

　　“这……”

　　看着在手中，却无法被收入储物戒指的权杖，杨奇明显愣了一下。

　　虽然不是所有东西都可以收入储物戒指内的，但绝大多数非生灵的物品，包括伪源神兵这类宝物，都是可以直接收入储物戒指内的，可眼前的权杖却无法直接收起来，不禁叫杨奇感到有些意外。

　　看着手中的权杖，杨奇的目光不由一凝，嘴里沉声道，“竟然无法收入储物戒指，看来这权杖，比我之前想象的，还要特殊啊。”

　　见识过那权杖凝聚人影，爆发出来的威势，杨奇就知道眼前的权杖不简单，不过现在看来，这权杖恐怕比他想象的还要特殊一些。

　　虽然暂时不清楚权杖到底如何的特殊，不过如此珍贵的权杖，就算无法收入储物戒指内，杨奇也绝对不可能放弃。当即杨奇直接拿着权杖，退出了石室，一路离开了眼前的残破建筑。天籁小说网

　　看着手中权杖，杨奇一脸感慨道，“这权杖倒是挺顺手的，可惜不是兵器，不然倒是一件不错的兵器。”

　　权杖的材质坚固无比，对元力也有一定的传导性，只可惜上面没有道纹，对元力的传道远不及伪源神兵，很难当做真正的兵器来使用。

　　好在杨奇也没打算将那权杖当做兵器，只是因为无法收取起来，才不得不直接拿着权杖，朝着这片区域的深处而去。

　　如此这般，杨奇又深入了一段距离，只可惜，这段路途之中，杨奇并没有在发现之前那般的残破建筑，入眼的都是一片荒芜的大地。

　　“那是……”

　　就在杨奇朝着这片区域深处而去的时候，突然一座残破的宫殿，出现在了他的视线之中。虽然那宫殿出现在他的视线之中，但他心中却莫名的生出一个念头，那就是那座宫殿距离他还很遥远。

　　杨奇看着前方的残破宫殿，眉头微微一挑，嘴里沉声道，“这就是之前那岩石巨人口中的神秘宫殿？”

　　之前岩石巨人曾经告诉过杨奇，生灵进入这片神秘区域，要不了多久，就能见到位于这片区域深处的残破宫殿，眼前这座宫殿如无意外，就是岩石巨人口中的那座宫殿。

　　杨奇的目光落在那残破宫殿上，神色不由一凝，嘴里缓缓道，“的确不是幻象！”

　　虽然见到那残破宫殿才不过片刻的时间，但杨奇却可以肯定，那残破宫殿并不是什么幻象，倒不是因为他发现了什么，而是在那宫殿出现在他视线中的瞬间，这个念头便是随着那座宫殿距离他还很遥远的念头一起升起。

　　显然，这是那宫殿的主人，亦或者是这片天地的天地意志在告诉他，那处宫殿是真实存在的，只要深入这片区域的深处，便可见到那座残破的宫殿。

　　望着前方的残破宫殿，杨奇嘴里微微一叹道，“可惜，看得到，却无法感知到，想要抵达那宫殿所在的位置，可不是什么容易的事情。”

　　按照岩石巨人之前所言，修行者想要抵达那宫殿的威势，并不是什么容易的事情，沿途之上，会遇到不少的危险，如果无法闯过这些危险，是无法抵达那宫殿所在位置的。

　　想到这里，杨奇暗自摇了摇头，虽然已经可以看到那残破宫殿，不过他却明白，短时间内，那残破宫殿根本不需要理会。此刻那残破宫殿的存在，就好像是路标一样，指引前来这片神秘区域的修行者，朝着那神秘宫殿而去罢了。

　　因此杨奇并没有过多的关注那那出现在视线中的神秘宫殿，而是继续按照原本的路线，朝着这片天地的深处探索而去。

　　嗯？

　　一路前行，还没前行多远，杨奇突然停了下来，仔细的感知起四周来，片刻后才是沉声道，“刚才的感觉没错，四周的温度，开始升高了！”

　　杨奇之所以停下来，便是因为四周的温度突然开始升高，正是因为察觉到四周环境的异样，他才停下来仔细的感知起来，而一番感知下来，却是坚定了之前判断。

　　确定四周的环境有所变化之后，杨奇的脸上明显多了一抹凝重之色，四周的环境突然变化，这对于杨奇而言，可不是什么好事。之前岩石巨人并没有提过这片神秘区域深处存在温度升高的现象，这也就意味着，四周温度的变化，原本是不应该出现的。

　　一个本该和其他区域环境一样的区域，现在突然出现异样，很可能存在什么危险，杨奇自然不敢大意，毕竟这片神秘区域的一些危险，可是能够威胁到他这个层次的修行者。

　　当即杨奇便是小心翼翼的朝着原定的路线前行，随着他的不断前行，四周的温度变得越来越高起来，不过只是单纯的温度升高，对于高阶武帝层次的杨奇而言，并没有任何的威胁。

　　“那是……”

　　突然，一片赤红色的海洋出现在了杨奇的视线之中，只见不远处的大地，化作一片岩浆池，而且那岩浆池的范围还不小。以杨奇被压制的目力，勉强能够看到那岩浆池的尽头，不断翻涌的岩浆，散发着惊人的温度，同样是给人一种十分危险的感觉。

　　看着不远处的岩浆池，杨奇的眉头不由微微一挑，嘴里沉声道，“难怪四周的温度会这么高！”

　　有这么一个巨大岩浆池，四周的温度，若是没有变化，那才奇怪了，只是以眼前这片神秘区域荒芜的情形，突然出现一个岩浆池，不但让人意外，同时也显得十分的突兀。

　　杨奇的神色一凝，嘴里喃喃自语道，“这个岩浆池，到底是怎么回事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千六百四十五章 宫殿出现免费阅读。https://xs.23sk.com 