    第110章 永恒万花筒 无逅之体

    这时，门“吱呀”地开了，走进来一道披着黑衣斗篷的神秘身影。

    “院长。”七人动作整齐的向着云天行了个礼。

    “嗯。”云天点点头，找了个地方做了下来，一股无形的力量展开，屏蔽了姬无道的窥探。

    “萧剑这次表现非常好，你想要点什么奖励吗？”云天问道。

    萧剑摇了摇头，“院长，我不要什么奖励。”

    “嗯？”

    “我只想知道戒指里面的东西。”

    云天有些诧异，不过还是告诉了他，“这戒指里有一个残魂，具体要怎么办靠你自己吧。”

    “还有，今天晚上休息好，明天继续加油！”

    云天说完，身体消失不见。

    ……

    云天走在天斗城的大街上，周围空无一人，无人问津。

    这时，身后忽然传来一句哀叹：“既然是从天星学院的后台房间出来的，那么你今天就要完了。”

    云天回头一看，竟然是原著里那个拥有残梦武魂的时年，连忙反问一句，“天星学院把你们打成白痴跟我有什么关系？就因为我是从他们家的后台房间出来的？”

    与此同时，眼中的猩红色光芒缓缓闪烁着。

    “当然，只要跟天星学院扯上关系的，我一个不留！”时年双手魂力涌动，周围的场景变换，原本辽阔的天斗城大街竟然变成了一处野外。

    云天对此并没有感觉到任何的慌乱，面罩下嘴角勾勒起一抹玩味的笑容。

    云天手中微微魂力涌动，一根黑色的针悄悄地出现在他的黑袍下。

    “咻！”一声破空声响起，发出了巨大的音爆声。

    那针芒并没有朝着云天眼前的时年穿过，而是射向了一个没有被人注意的角落中。

    暗中躲避的时年看到那是一根黑色针忙，并没有躲，二十几以他自己的肉身直接抗了下来。

    “啊！”时年顿时惨叫一声，感觉到体内针芒极速膨胀，并且那仿佛可以扭曲一切的磁场在他体内出现。

    化作一个小型的黑色漩涡，吸收着他体内的魂力，同时那强大的力量，也要绞灭他的肉身。

    一股强烈的疼痛感，立即涌上心头，无边的痛苦刺激时年的神经。

    这时，一阵天旋地转、斗转星移之后，四周场景极速变换，一道道晶莹的绿色柳枝将他的四肢纷纷捆了起来。

    “放……放开我！你……你怎么会破了我的残梦！”时年因为疼痛，语气结巴，眼神惊恐万分。

    “当你看到我这双眼睛的时候，你就已经输了。”云天的双眼中勾玉疯狂旋转，形成了一个类似于六芒星的图案。

    “不！这个世界上怎么可能有这样的东西！”时年像是疯了一般似的，精神已经达到了崩溃的边缘。

    “我很抱歉，这个世界上确实有这种东西。所以，安息吧！”

    黑色的火焰如同潮水般涌了出来，扑在了时年的身上，疯狂的燃烧着。

    “这个时年真的太逊了，我还没用精神力呢！”

    “现在以我的实力，在神界乱杀绰绰有余了吧。”

    云天收起落在一旁的魂骨，身影缓缓消失不见…

    ……

    夜晚，彩鳞已经睡着，云天来到虚拟战斗空间，准备召唤白天在盲盒里抽到的东西。

    云天心念一动，顿时，整个虚拟战斗空间都仿佛变成了一方火红的世界。

    而云天身在大火中央，无穷无尽的疼痛不断地传入他的脑海里。

    业火红莲灼烧全身，云天全身无处不痛。

    连灵魂都在颤栗！

    云天体内的鲲鹏翼、金龙玄冥甲、千玄变道衣、清风寒魄扇、弑神剑、十二翼堕落圣天使、瀚海乾坤罩、生灵之金、青莲地心火、九霄神雷、五爪金龙、混沌神骨、空心杨柳等，都在抵御业火红莲的恐怖灼烧！

    剧烈的痛疼，云天完全无法用语言来形容，比起之前的身体重铸，还要夸张。

    恍惚间，云天好似回到了前世，那诸般重重，宛若电影般，回荡在自己的脑海中…

    他前世今生，所做过的任何事情，都开始浮现在脑海中…

    云天感觉就像是在看一场人生电影般，从自己出生，到穿越这个世界，然后在这个世界所经历的一切种种。

    无比清晰的从脑海中，在业火红莲的燃烧中，浮现出来。

    一缕缕宛如琉璃般透明的光泽，从他的脚底出现，本就经过很多次流星泪改造的他，此时的身体开始发生细微的变化。

    他的全身仿佛是被泼上一层水银般，散发着淡淡的光泽。

    变化，连他自己都不知道。

    时间，仿佛过去了很久。

    云天也不知道过去了多久，他感觉自己就在回顾自己的前尘往事。连痛苦仿佛都感觉不到了。

    诸般重重…

    而每过一秒，那些前尘往事便会在业火红莲的灼烧下，化为灰烬，云天沉默看着，记忆依旧清晰。

    但却仿佛少了一丝丝联系。

    体内残存的药力，开始随着业火红莲的灼烧下，缓缓燃烧，流入云天的四肢百骸。

    若是有人能够看见云天的话，他的全身都开始慢慢绽放着诡异的光芒。

    最为特殊的，便是那些武魂、魂骨、武器等。

    除此之外，云天的全身，都有些透明了，朦胧之间，都可以看到染着紫色的骨头，仿若金玉琉璃般，给人一种晶莹剔透的光泽。

    不像是凡人之身！

    但，此时云天的意识，完全没有感觉身体变化。

    而是继续看着他人生的倒映，他前生今世所经历的一切，感受着业火红莲的折磨。

    过了不知多长时间，四周的大火终于散去，云天的身影逐渐显露出来。

    一具完美无瑕、玲珑剔透的身影逐渐走了出来。

    云天缓缓睁开眼睛，无尽的沧桑感席卷而来，仿佛经历了世间百态一般。

    所有的武魂、武器、魂骨都被收了起来，只有那么一道孤独的身影屹立在此处……

    (本章完)

