    慕白是故意释放出斗师的气息的，就是为了让云韵知道，自己就是天才！

    云韵虽然觉得慕白的晋级速度有些快，但还是很开心的接受了这个结果，毕竟纳兰嫣然现在才17岁，17岁的斗师，绝对称得上是顶尖天才。

    然而云韵不知道，慕白此时此刻已经是斗师九星的实力了。

    无限掠夺就是如此霸道，仅仅掠夺了两个魂殿爪牙，慕白就直接达到了斗师巅峰。

    若非慕白不想引人注意，慕白早已经朝大斗师下手了。

    云韵回宗之后，因为时常接触，慕白只能偃旗息鼓，默默修炼，等待时机，他知道云韵很快就会离山。

    这一等就是半年……

    半年后，云韵受古河邀请，与另外两大斗王一起前往塔戈尔大沙漠帮他夺取异火，这对于慕白来说，自然就是绝佳机会！

    在云韵离山的次日，执法殿精英弟子赵寒臣再次诡异暴毙，直接震动了整个云岚宗，让云岚宗瞬间风声鹤唳。

    而执法殿更是人人自危，索命厉鬼的传闻更是传遍了整个执法殿，让一大半的执法殿弟子无比惊恐，甚至就连执法殿殿主、斗灵九星的秦何康都慌了……

    而在这边，掠夺了大斗师三星的赵寒臣全部修为的慕白，同样达到了大斗师二星境界！

    大斗师境界，在加玛帝国之内，也都不算是弱者了。

    而在慕白看来，大斗师能够斗气铠甲、斗气外放、聚气固态化，大概处于先天境到罡煞境之间，说强不强，说弱不弱。

    至少，大斗师不会飞行，而先天境界已经能够短暂升空，罡煞境更是已经能够长期御空飞行了！

    说到底，还是斗破世界的斗气太过于狂暴，想要御空飞行很难，想要用来破坏却很容易，所以才造成了这种局面。

    达到大斗师后，慕白便没有继续了，因为继续掠夺下去，恐怕会引来斗宗强者云山的关注。

    斗宗强者，能够不借外力停留虚空，可制造空间锁，涉及空间力量，怎么小心都不为过。更何况，云山还投靠了魂殿，说不定就有魂殿高手正在一旁窥探。

    云岚宗的羊毛不能薅，慕白决定下山薅。

    慕白要下山，自然没有人阻拦，更何况，他现在天才的名头早已经传出，短短时间内就达到了斗师级，三年之后大斗师是妥妥的，甚至是斗灵也并非不可能。

    这样的天才少女，想要下山历练一番，很正常对吧。

    这一次，慕白拒绝了派人跟随的建议，决定自己一个人历练，反正在加玛帝国内，还真没有敢得罪云岚宗的势力！

    慕白也没打算现在就离开加玛帝国，所以他的要求云岚宗同意了。

    三天后，慕白下山了，目标，赫然便是加玛帝国东北地区的墨家！

    没错，就是那个原著剧情中，被主角萧炎大杀一通的墨家，反正都是要死，还不如先让他先杀了呢……

    （墨家：？？？凭什么受伤的都是我？！）

    加玛帝国帝都，加玛圣城。

    一身青衣蒙面的慕白带着些许好奇目光踏入了这里。

    慕白虽然决定要去找墨家的麻烦，不过在去东北地区前，慕白还是带着好奇心来到了加玛帝国帝都，主要是来看看有没有接头信号！

    慕白和230班约定的接头信号是奥运五环，和自己班级众人约定的则是八环之瞳，八个圆环环绕着一只竖瞳模样，地点则是任何大型国家帝都最出名的酒楼。

    虽然慕白有着无限掠夺天赋，能够很轻松就获得情报，但问题是现在他们这些人的首要任务，哪里还是获得情报，而是活下去啊！

    所以，抱团就变得十分重要，特别是慕白这样，转生成云岚宗少宗主的，行事有很大的不便，如果有人帮忙那显然是最好的。

    慕白找人打听了一下，很快就找到了加码圣城所谓的最出名的酒楼，让他感到惊喜的是，酒楼房门角落里，还真有八环之瞳的标记。

    “还是自己班里的人，再好不过了！”慕白露出一丝笑容，只是当他想起自己的身份，脸色顿时就难看起来。

    “不行，不能说自己就是慕白，不然等回归古蓝星，老子就成笑柄了！”

    夜晚，酒楼已经打烊，但慕白却没有离开，他在等待，等待那个留下标记的同班同学出现。

    按照标记上留下的密语，对方会在酒楼打烊之后出现。

    没让慕白等多久，两名乞丐模样的身影出现了，那浑身的臭味，差点让慕白反胃。

    这两家伙，混得也太惨了吧……

    慕白默默吐槽，随后直接出现在两人面前，轻轻抛下两枚硬币，施施然离去……

    章择天此时此刻想哭，自己堂堂永恒学府优秀学生，觉醒了传说中的本命星辰，能够时刻接引本命星力，却不想这一次转生，竟然直接转生成了一名乞丐。

    更离谱的是，他那紫微帝星之力竟然莫名其妙就是接引不下来，自身的功法又没法修炼，短短一个月时间，竟然一无所获，还是靠乞讨活命。

    唯一的好消息大概就是，他直接转生在了一个名叫加玛帝国的帝都中，依靠着地理优势，他率先找到了帝都最有名的酒楼，留下了标记和密语，成功找到了小伙伴。

    但是，小伙伴也是个乞丐就很让人难受了啊……

    这一天晚上，章择天和小伙伴陆子航依旧来到酒楼外，等待着新的小伙伴出现。

    他们也不是没有想过，寻找那个名叫斗气的修炼功法，但很尴尬的事情出现了，他们不识字，这方世界的文字……

    好在，通过近一个月的偷学，他们已经快要掌握这方世界的文字了，到时候就可以逆天改命啦！

    “哗啦——”两声，两枚银币的掉落将章择天拉回了现实，他熟练的叫了声“谢谢老板”，忽然他发现手里的银币有些不一样，竟然是……

    “八环之瞳？！”章择天一愣，终于反应过来，刚刚那位美女就是他们的同班同学啊！

    最主要的是，对方显然运气极好，转生到了能够修炼的人身上！

    “子航，快，跟上！”章择天没有犹豫，拉上一脸懵逼的陆子航追上了慕白。

