    方以直看到方如绣对着方以正笑的眉眼弯弯，他也连忙表态道：“姐姐，我以后要好好读书，我一定要中童生、中秀才、以后当官，到时候有我护着姐姐，定是没人再敢欺负姐姐了。”

    “嗯，好志向！”方如绣伸出手拍拍方以直的头，说道：“不过光说是没有用的，从这一刻开始努力吧！到时候别人说起我，就会说，诶，这不是方大官人的姐姐吗？或者说，诶，这不是方财主的妹妹嘛。”

    所到最后一句的时候，方如绣看了一眼方以正，方以正收到方如绣戏谑的目光之后，却是反过来打趣方如绣跟方以直，道：“以后别人说起我的时候，就会说，诶，这不是方大娘子的哥哥吗？或者说，诶，这不是方大官人的哥哥嘛。”

    “不行不行，我也要来一句。”方以直看着两个人都打趣道他的时候，他也跟着说道：“以后别人说起我的时候，就会说，诶，这不是……”

    可是他的话，还没有说完，方如绣就把手中剩下的一个肉包子塞进了他的口中。

    “唔……”方以直用眼睛瞪着方如绣，然后等方如绣把手放开之后，他才把嘴中的肉包子拿出来，道：“姐姐，你干嘛不然给我说完呀。”

    “说一百遍，不如去做一遍，你可是要当官的人儿，那是一言既出驷马难追，可不能乱说话。”方如绣笑笑说道。

    “哼。”方以直听到方如绣这句话后，也不知道他有没有当真，反正他是恨恨的看着手中的包子，然后才发现自己的手中有了一个包子：“姐姐，你的包子怎么没有吃完。”

    呃……方如绣能说她是太高估自己了吗？在买包子的那一刻，她觉得自己连这一蒸笼都能够吃的下，不过最后她还是很理智的只买了两个，只是她仍旧是太高估自己了，这实打实的皮薄馅多的包子，她吃一个就已经很饱了。

    “姐姐这两个月来，没有吃多少东西，所以一下子吃不了那么多，否则就有可能会虚不受补，所以我，忍痛割爱把这个如此美味的肉包子给你吃啊。”方如绣说道。

    “哦，这样啊，你是真的吃不下了吗？”方以直再次问道，虽然他也很饱了，但是这样的肉包子，他觉得他再吃一个还是能够吃的下的。

    “嗯，吃不下了，吃多了我觉得有些腻了。”方如绣说道，然后顺手提起桌子上的茶壶，诶，没想到里面还真的有茶。她知道这正直兄弟俩不爱喝茶，所以就自顾自的洗了下杯子，给自己倒了一杯。

    方以直又仔细的盯了她两秒，确定她是真的吃不下了，才把这肉包子分成了两半，一半递给了方以正：“来，大哥，我们一人一半。”

    “你吃吧。”方以正推拒了一下，不过在方以直殷切的目光之中，还是接下了这个半个包子。

    等他们三两口吃完包子的时候，方如绣把茶也喝完了。

    方以正、方以直兄弟俩准备提着东西去结账，可是刚刚由于分包子把手上弄到了一些油，这笸箩里面的丝线布匹跟在书店买的颜料白纸可是都不能沾到油的。

    “大叔，有没有布啊？”方以直跑了出去，摊开自己的双手给这位卖包子的大叔看了，这大叔懂了他的意思，立马从自己摊位下面，拿出一块毛巾递给他。

    方以直擦了擦之后，又把毛巾拿进去，递给方以正跟方如绣擦手，这毛巾还算是干净，方如绣也在上面擦了擦，然后三人一起出去，还了老板毛巾，又准备额外买一些包子。

    “拿十个肉包子，十个白面馒头。”方如绣对着店主说道，心中却在念叨着：各位叔叔伯伯你们不要说我小气啊，我实在是是穷啊。

    “十六个肉包子，十个白面馒头，一共是四十二文钱，看你们买这么多，就少你两文好了。”卖包子的大叔大方的说道。

    “嗯，谢谢大叔。”对于态度好的人，方如绣还是很有礼貌的，她是方以正付钱，自己则是接过卖包子大叔递过来的馒头。

    这些馒头这位大叔都细心的帮他们用油纸包了起来，由于比较多，不太好拿，卖包子的大叔便用绳子把那些油纸系紧，串成一串递给方如绣。

    付了钱之后，方以正才有些心疼的说道：“妹妹，干嘛买这么多啊？”

    方如绣听了之后，总算是放下了心来，道：“我以为我已经够自私的了呢，我看咱家除了娘亲爹爹小四他们之外，不是有咱爷咱奶叔伯兄弟吗，不过人实在是太多了，我就想爷奶每人两个肉包子，其他的白面馒头，也由他们看着办。”

    “嗯，妹妹，你说的很对。”方以正跟方如绣说道，他也表示赞同。

    可是方以直却是扁扁嘴，有些不开心的说道：“姐姐，你心实在是太善了，你还记得你刚来咱家的时候，他们是怎么欺负你的吗？”

    “哎呀，小三儿，你就不要不高兴了，过去的事情就都过去了，毕竟大家都是一家人，以后再看他们的表现吧。”方如绣伸出空余的一只手揉了揉方以直的头，她特别喜欢欺负这种小正太。

    “哼。”方以直还是有些不高兴，其实方如绣也是不想这么做的，不过这方家的人确实是也不算是很坏，而且一家人又全部都住在一个屋檐下，这样的开小灶，虽然花的是自己的私房，不过她还是会觉得有些不好意思。

    “对啊，三弟，你姐姐她自有她的考量，大不了这十个馒头，我们留着不给，明天早上拿来吃不久得了？”方以正也安慰道。

    “对，我就是这个意思。”方如绣说道：“这些馒头，我们先买着，到时候谁要是对我们好，我们就给谁，谁不对我们好，我们就不给谁，不过大伯母一家对我们都一向很好，你不可能不给他们吧？”

    “哎呀，你们不要劝我啦，我又没有那么小气。”少年气呼呼的说道：“我只是不想姐姐你给四婶儿，毕竟四婶那么坏。”

    “放心啦，姐姐会有分寸的。”方如绣对着方以直说道，她只是不想在方以直的心中种下恨的根芽，她想把方以直培养成一个当官的人，那自然是要心胸宽大，肚大能容。

    当然这也得要看情况，是非不分的人她也不喜欢，所以说着教小孩子可真难。

    “好了，那我们去买一些米面之类的东西吧，买完我们就回去咯。”方如绣说着就往前面走去，前来的时候那一条街上面有许多的卖米面的店铺，所以对于这个她倒是不需要谁带路。

    蹑手蹑脚的从方长慧家的铺子前面轻轻的走过，嗯，完美，方长慧并没有发现。之后几个人就跑到了离出口不远处的一间店铺里面。

    之前跟方以诚说好了，要买一些米回家的做粥了，方如绣自然不会忘记了，毕竟在小孩子面前可是要讲诚信的，而且方如绣个人也是十分的喜欢吃米饭的，这几天的疙瘩粥，她也真是受够的了，所以她今天大手一挥，买了十斤大米回去，然后有跑到一个卖肉的摊铺，买了二斤肉。

    方家现在全部都是在一起吃饭，虽然各房可以开小灶，可以存私房钱，但是毕竟是在一起吃饭的，买了肉之后大家也只能一吃，若不是看到自己家的人已经很久没有吃肉了，方如绣是真心的不想买。

    方家一共有多少口人在一起吃饭？方如绣到没有仔细算过，反正那天看着那么多口人一起吃饭，只觉得至少的二十多口人吧。如今她歇下来，掐指一算：

    爷奶两人，大伯家五人、自家六人、三叔家五人、四叔家五人，再加上五叔一人，这一共就是二十四人了，不过五叔平常一般都不在家，因为他在县里工作，听说好像是在县里面给别人做什么账房，具体的方如绣也不是很清楚。

    若是自己赚到了钱的话，好像也暂时做不了什么，毕竟如果要买吃的改善生活的，大家随意的分分，根本就不够吃啊。比如说这十斤大米，这一大家人一起吃的话，而且是吃白米饭的话，估计吃三天也吃不了吧。

    但是若是吃独食的话，不光是她，就是她的娘亲叶氏、爹爹方长福也全部都是做不出来的。

    想到这里，方如绣真的觉得有些头疼。不管了，反正走一步看一步吧，自己就不信了，传说中的女主养一些杂役都超过了二十多口人了，自己连这点钱都赚不到。大不了自己一开始不买吃的，若是赚到钱了，自己先买地，买的地可是自己的私产。

    对，就买地，在璃国，女子也是可以拥有自己的财产的，方家也算是比较开明的人家，允许大家存私房，想必若是自己要买地的话，叶氏跟方长福也不会说什么的。

    只是如今，她也只是想想而已，八字还没有一撇呢，三人一起走在回家的路上，面有沉重之色的方如绣突然看了看方以正帮她提着的篮子，说道：“大哥，你可要小心点哦，我买地的银子可都放在这笸箩里面了。”

    “什么买地呀？”方以正一愣，翻了翻笸箩，里面除了一些丝线之外，并没有什么银钱啊。

    “我是说哥哥你以后不是要做财主吗？那肯定是要从地主做起呀，有了自己的地，就是有了粮食，有了粮食之后，那才是真正的不愁吃不愁穿呢。”方如绣对着方以正说道：“等到不愁吃穿之后，我们再开始经商，到时候三弟去哪里读书，我们就把店铺开在哪里，你说好不好？”

