    【尘锋之杖】：等级：6o.品质：传奇

    攻击：28o~3oo

    体质：8o

    智力：18o

    精神：15o

    幸运：4

    特殊属性：施法时，有一定几率获得星光灌注效果，使自身法术伤害提高2oo点，持续15秒。

    通体湛蓝的法杖，光是炫目的外形就足以使法师玩家一见倾心，更不要说法杖本身高的智力、精神加成，以及施法时触2oo点法术伤害的特殊属性。

    “彼岸轮回”中，火楼兰、花满楼和联盟女婿各拥有一把传奇品质法杖，无论从外形还是属性上来比较，这三把法杖都不分轩轾，可与这把【尘锋之杖】相比，火楼兰三人的武器就相形见绌了。

    无论是智力、精神、特殊属性的加成，还是法杖的外形，这把【尘锋之杖】都堪称现阶段最顶级的法杖了。

    “这把【尘锋之杖】……”

    左御将法杖拿在手中，没有意外的数道目光已如利剑一般落在他身上，火楼兰等三人虽已拥有了一把传奇品质法杖，可谁能抑制住对更高端武器的那份狂热呢？就连平时阴冷的修、沉默的海沙，两人虽依旧一言不，可左御却从他们身上感受到赤裸裸的杀气啊！

    “嗯……，这把【尘锋之杖】。”

    左御又沉吟了一会，男人心中那股恶趣味再次冒出了头，他微笑着说道，“这不是6o级才能装备么，咱们就算将坠星城怪物杀个底朝天，恐怕也到不了6o级。不急，不急，等出去了再讨论分配的事情。”

    说着，左御似乎不顾及团队里几个法系职业几乎要喷火的眼神，漫不经心的将【尘锋之杖】扔进了包裹，挥手招呼众人：“走吧，去第三层。”

    “这男人的性格真讨厌！”

    海沙默然跟在队伍后面，密语半城残雪，娇嗔地说道。

    野性德鲁伊附和点头：“是很讨厌！不过咱们打不过他，再讨厌也只能忍了。”

    骷髅女法师瞪了他一眼，眼眶的幽火闪烁，似笑非笑：“咱们？谁和你是咱们？“……”半城残雪一窒，连忙改口：“是我打不过头，再讨厌也只能忍了。”

    “我要你打过他干什么？”海沙望着他，冷不丁又冒出一句。

    “这……”

    半城残雪顿时目瞪口呆，呐呐的再说不出话来。

    …………

    命运总是喜欢捉弄人，它会在一个非常不经意的时刻，将某些意想不到的人意外地牵扯到一起。

    这些意想不到的人在一起做着意想不到的事情，又经过时间酵的化学效应，流传出去则成了一段令人神往的故事。

    这——就是传奇了。

    22o9年的3月，寒流再次席卷静海市的上空，左御此时还在游戏中，本以为这次坠星城之行不过是一次孤单惊险刺激的悬崖走钢丝之旅，可命运却在这个时候和他开了一个有趣的玩笑。

    一个将星际十八大区所有玩家目光，聚焦在这高耸入云的坠星塔第三层的玩笑。

    …………

    星耀之地外围地带，距离熔岩之池5o英里的地方

    两座战争营地坐落在大路的两旁，相距不过5英里，北面的战争营地规模足有遗忘大6半个城镇大小，营地周围五座小型城堡建成约莫一半，营地内各种建筑林立，npc商人在门里，门外忙碌吆喝着，战地小镇的规模已现雏形。

    反观南面的战争营地，明显处于刚从第一级战地升上来，规模和北面即将升到第三级的战争营地不可同日而语。

    这是傲世公会和天下会在星耀之地-堤凡诺的驻地，两大公会虽然一直存在良性竞争，可在阿达蒙比亚战地建设上早已达成共识，天下会在恩诺卡森林打开局面后，公会第一盗贼决不妥协就率领两支拓荒团远赴堤凡诺，在已形成规模的傲世公会帮助下，将战地建设迅展起来。

    此时，神奇阿帕喵站在即将完工的防守城堡前，凝视着天方湛蓝天宇下的“能量风暴”，怔怔出神。

    “想rxb747那小子了？下线不就能见面吗？何必失魂落魄的样子？”

    决不妥协的声音忽然从背后传来，这阴沉的男人见到女勇士迷离的神情，少有的开起了玩笑。

    神奇阿帕喵头也不回，轻哼一声：“怎么？刚练到55级，装备起【碎星之刺】就抖起来了？我对你和‘彼岸轮回’那个嗜血盗贼的下一次对决，可是一点也不看好。”

    “我自己也不看好。”

    决不妥协坦言自己没有信心，他苦笑道：“一个高手若想进步，必须有更强的对手才能激斗志，‘彼岸轮回’的那个嗜血盗贼无论技术还是装备都属于现今最顶尖的行列，更何况还有那个女人在他身边。”

    闻言，神奇阿帕喵默然，她十分赞同决不妥协的意思，一个高手在没有对手的情况下，想要百尺竿头更进一步是非常困难的事情。

    可一旦更强的目标出现，彼此的切磋很快就能使追赶者实力出现飞跃，决不妥协之于那个嗜血盗贼的情况，便是如此了。

    可在如今《苍穹》盗贼排行榜上，还有那个淬毒暗杀者凌驾于所有盗贼高手之上，而那个女人一直都是有着星辰之名嗜血盗贼的队友。

    与那样强大的盗贼朝夕相处，下一次的碰面，决不妥协和嗜血盗贼的差距或许并不会缩小，反有可能越拉越大。

    若是有一个高远的目标就在近在咫尺处，神奇阿帕喵难以想象自身的实力会以怎样的度进步着。

    物以类聚，人以群分。

    高手与高手成天混迹在一起，带来的只会是彼此实力更快的向前迈步，“彼岸轮回”如是，“神谕”如是，“永久天空”如是，“幻灭”也是如此。

    神奇阿帕喵很想知道，几个月没有这些堪称星际十八大区最顶级佣兵团的消息，那些最顶级的佣兵高手们，技术、装备又生了什么样巨大的变化。

    “阿帕喵总团长，会长从阿伯丁传来消息，叮嘱总团长立刻打开在线论坛视频。”

    一名拓荒团成员急匆匆从营地里跑来，汇报着霜傲雪下达的延迟了三个小时的命令。

    决不妥协笑起来，调侃道：“幸亏你们傲世的战争营地即将升到第三级的战争小镇，与遗忘大6的通讯缩短到三小时，若是我那边的营地，独行会长一个命令下来要我打开在线论坛视频，黄花菜都凉了。”

    谁知决不妥协刚说完，这个拓荒团成员神情古怪，呐呐道：“妥协团长，我们会长还叮嘱，要您也一起打开在线论坛视频，说这是独行会长的意思。”

    神奇阿帕喵和决不妥协神情顿时一变，虽说傲世公会和天下会同气连枝，决不妥协负责的星耀之地战争营地刚刚起步，与遗忘大6的通讯至少要两天后才能到达，可独行天下也不会有事没事找傲世公会的成员来传达命令。

    能使得两大公会会长如此慎重，说明《苍穹》在线论坛一定生了什么重大事件。

    两人急忙打开在线论坛视频，先传入脑海的景象是一串醒目的标题——欧洲区顶级佣兵团阿达蒙比亚极高难度地域之旅·现场直播。

    神奇阿帕喵倒吸一口凉气，惊呼道：“这天空怎么这么熟悉？这是我们的堤凡诺！”

    …………

    遗忘大6西部——北比达高原

    独行天下坐在会长办公大厅，凝视着大魔法屏幕上的在线视频，神情前所未有的凝重，和他同样神情的还有桌面上一面面魔法影像传送器中各大公会会长沉重的面容，以及坐在办公大厅里天下会各个部门的核心高层。

    “有消息了，这在线直播是欧洲各国顶级公会联合申请的，其用意大家都心知肚明。”

    魔法影像传送器中，霜傲雪绝色的容颜上挂着冷笑，不过她的神情也是一样的凝重。

    独行天下点头同意，沉声道：“想为‘永久天空’和‘幻灭’两大佣兵团正名，去年两大佣兵团袭击幽暗沼泽那座营地的铩羽，《苍穹》论坛上各种流言都有，没有真实的视频为证，很多别区玩家甚至认为‘彼岸轮回’用了什么不光彩的手段。”

    “哼！”

    狂刃天下冷哼，不屑道：“这些混蛋是见不得咱们华夏高手占据佣兵团和高手榜三甲，想着法子来诋毁呢。”

    “可问题是，这次‘永久天空’和‘幻灭’精英尽出，摆明是要争夺佣兵团排行更高的位置。”

    独行天下注视着巨大魔法屏幕，影像中四个佣兵团在一群群巨魔怪物的环伺中，纷纷展现出了可怕的应变能力和战力，他不禁叹息：“说实话，他们确实有这个实力。‘永久天空’和‘幻灭’在整体实力上，确实比‘神谕’要高出一线，就算是佣兵排行榜上排名第五的king，也丝毫不逊色‘神谕’。”

    “Tmd！这些怪物爆的装备可都是6o级的黄金品质啊！”

    天尊也和死党一样怒骂一声，神情复杂：“他们从后门进塔了，那地方到底星耀之地的什么位置?”

    一直注视视频的霜傲雪摇头苦笑：“我们傲世对堤凡诺的探索还不到五分之一，想来这样危险的地域，至少要越过星耀之地中央地带以南。”

    “想不到还有这样神奇的地方，不同区的佣兵团竟可以通过特殊物品传送，直接进入那里，这相当于大规模的副本了。”

    一直沉思的翩翩雪儿说出自己的推断，猛然娇颜一变，惊道：“那是什么！怎么还有一队人从这四个佣兵团对面出现！”

    “这斗篷的装扮，那不是……”

    在场所有人目瞪口呆，各种神情定格在脸上，好似雕像一般。

    …………

    星塔的第三层通道就在星术士身后不远处，一个螺旋的楼梯盘旋而上，湛蓝的星光从上面洒落下来，仿佛是一条通往无限星空的阶梯。

    左御等人沿着螺旋阶梯达到了星塔第三层，先注意到的不是大厅最拐角处，正摆弄着升腾着烟雾烧瓶的憎恶亡灵Boss，而是将目光聚焦在大厅另一侧的小门，一群人的身影逐渐从显现出来。

    “这真是意外！”

    左御不由睁大眼睛，他没想到这一趟坠星城之旅，会遇到这么多意想不到的人物。·