    招揽赵云其实并不困难，刘璋对他有大恩，赵云必不会推辞。

    唯一的问题就是赵云的孝道，要为自己的兄长守孝。

    赵云的优点也成为了刘璋招揽他的最大阻碍。

    听到刘璋的招揽，赵云没有丝毫犹豫，刘璋能主动招揽他，对于赵云来说是莫大的荣幸。

    “赵云愿效犬马之劳！”

    “好！”

    刘璋大喜过望，不过马上被泼了一盆冷水。

    “只是赵云兄长被害，无人守孝。”

    “将军可否容云守孝三年，三年之后，无论天涯海角，赵云必将追随将军！”

    “这。。。”

    刘璋兴奋的气息还没有呼出，又强行咽下。心中大为失落。

    果然！高兴的太早了。

    忠义仁孝是赵云的立身之本。

    我该如何拒绝呢！

    “子龙孝顺，我十分敬佩！”

    刘璋对赵云的品德进行了肯定，却让赵云误会了。

    “多谢将军！”

    刘璋微微一愣，赶忙抬起手掌制止了赵云。

    “子龙，我还没有说完。子龙为兄守孝，我本不该多说。但我有一言，还请子龙思之。”

    “将军请讲。”

    “如今天下大乱，百姓流离失所。内有黄巾猖獗作乱，外有异族祸乱边关。这正是国家危及存亡之际！”

    “现在正需忠义之士奋起！挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾！”

    “子龙为兄守孝，刘璋本不应阻拦。但子龙身怀绝技，岂可枯坐坟前三年？须知人生有多少三年可坐？”

    刘璋一番慷慨激昂的劝说赵云微微失神，嘴里喃喃的念叨刘璋的两句诗。

    “挽狂澜于既倒扶大厦之将倾！”

    “将军志向远大，云佩服！”

    刘璋表情凝重的摇摇头，没有因为赵云的夸赞而喜悦。

    “我虽有此志向，奈何志大才疏。急需你这等忠义之士相助，共创大业！”

    “我刘璋虽不才，却以天下黎民苍生为己任，以振兴汉室为目标！”

    “子龙的能力，我非常清楚，你正是我所需要的人才！”

    赵云紧皱眉头，内心正在剧烈挣扎。

    难道真的忠孝两难全吗？

    刘璋对他有报仇和活命的大恩，没有刘璋，赵云自己都活不了，更别想报仇了。

    就凭这两点，赵云就无法开口拒绝刘璋。

    可如果不为兄长守孝，必定会被世人所耻笑，还谈什么忠义仁孝？

    赵云的挣扎被刘璋看在眼里，果然是最完美的武将！

    刘璋走上前，拍了拍赵云的肩膀。

    “子龙，我有一法，或可两全其美！”

    “请将军赐教！”

    赵云的语气十分急迫，他实在想不出两全其美之策。

    “子龙可于手臂上缠绕白布，书写一个孝字，三年内一切依守孝礼法。”

    “这样就不用枯坐三年。世人也会称叹子龙忠义为先，又不忘为兄守孝，如何？”

    刘璋这个想法来源于前世，他也不确定赵云会不会认可。

    赵云果然陷入了沉思，这个办法他不是十分的认可。

    若是懂他的人，自是认为这是忠孝两全之策。但不懂他的人，必定会有非议。

    所有人都屏住呼吸，等待着赵云的抉择。

    “子龙！”

    一声呼唤引起了所有人的注意，是夏侯兰。

    他看着赵云斩钉截铁的说道：

    “子龙！自古忠孝两难全！刘将军对你的重视，天地可鉴！切莫糊涂！”

    “嘶！”

    夏侯兰一语点醒了赵云。

    是啊，自己不过是一乡野村夫，却得刘璋如此看重！

    刘璋必定是自己的伯乐，倘若此次错过，也许会抱憾终生。

    赵云摒弃他想，单膝跪地，目光坚定地看向刘璋。

    “云愿效犬马之劳！”

    “哈哈哈！好！”

    刘璋扶起赵云，脸上布满了欣喜之色。

    终于得到了赵云的效忠！

    “拿进来！”

    帐外士兵拿进一条白布，当中书写一个孝字。

    刘璋接过白布，亲自给赵云系上。

    “子龙，我已为你准备好！”

    赵云非常庆幸自己的决定，自己没有寸功，却得到如此的待遇。

    “云本是乡野农夫，却得主公如此大恩。虽肝脑涂地，不能报也！”

    “子龙！”

    刘璋拉着赵云的手，异常的激动。

    这一拜，注定是生死相随。

