    “华为呢？快把饼子拿来，快饿死了！”

    坑了张景雄一把，张昌宗摸摸咕咕叫的肚子，催华为赶快把吃的弄上来，没管因为他与张景雄的赌约而有些忐忑的张易之。

    族学设在一座独立的院子里，前院正堂最为宽敞，辟了一大半做学堂，留作先生的书房。后院是李先生居住的地方，教音律的伍先生并不住在学里。两侧的厢房留给孩子们中午午休之中，东府的在左厢，西府的孩子在右厢。不过，西府比东府宽裕，午休多是被仆人接回家去，不像东府的远道而来上学，只能留在学里。

    张景雄刚跟张昌宗定下赌约，都来不及放两句狠话，就被来接的仆从带走。他这么大的孩子，还要受嬷嬷管束，就算那些是仆，他也做不了主。

    埋头啃了俩饼子，感觉肚子吃饱了，张昌宗慢慢地走到外面溜达消食，张易之眼珠一转，立即跟上--

    “六弟！你有把握否？”

    听张易之问话，明白他的担忧，浑不在意的道：“五哥，放心，没有把握的事，我不会去做。五哥还信不过我吗？”

    “信不过啊！你以往可是蒙骗过我不少次！对吧，文阳？”

    张易之丝毫没给亲弟弟面子，说得不仅直白，还知道拉上旁证。张昌宗扭头看文阳，文阳明显可见的肩膀一僵，嘿嘿傻笑不说话。

    #论捉弄哥哥太多的坏处！#（手动狗头！）

    张昌宗丝毫没有悔意，笑道：“看来文阳对我也没信心，啧啧，天真的孩子啊，你们对力量简直一无所知！”

    张易之直接给了一双白眼，文阳望着他六叔笑个不停，文英不说话，紧跟着哥哥，最小的文贞很是呆萌的吐槽：“六叔，你年纪最小！”

    卧槽！不知道尊老爱幼的熊孩子！

    张易之丝毫不给面子的大笑出声。张昌宗苦笑着拍拍文贞，也不多废话，直接就开始背书--

    《孝经》、《论语》！

    一字咯噔没有的被张昌宗不慌不忙，抑扬顿挫的背诵出来！

    惊得孩子们一愣一愣地，张易之忙不迭的问：“六弟，你……你怎么会背的？文阳，背诵的对吗？”

    学里，文阳与张景雄进度差不多，《论语》二十篇学了大半，尚未触及五经的内容。其余的几个，文英、文贞还在学《孝经》，张易之刚开始学《论语》的第二篇。

    文阳也被惊吓到了，有些呆：“大致是对的。”

    叔侄俩儿面面相觑，张昌宗脸上挂着大大的笑容，很是淡定：“从小听你们背书听到大，早就记住了好吗！如果有错漏的地方，也是你们背错了！”

    张易之很惊恐：“只是听你便会背了？”

    张昌宗点头。

    “你怎么不早说？”

    张昌宗语重心长：“只会背诵无用啊，我连字也不识，也不解其中的意思，自然要等入学后请先生教导，能写能读，然后才能算真正的学会嘛。”

    “……”

    张易之哑口无言，呆了片刻，反应过来：“所以你才敢和景雄定赌约？”

    “没错！”

    张易之莫名的有些同情张景雄，他虽年少，也是入学数年的人了，自然知道若是牢牢记住书里的内容了，学起来便容易许多，他进学最困扰的便是背书不好。他这六弟打小就聪明狡猾，想不到读书上也这般有天分……张景雄输定了！

    张易之放心了，看来不用担心以后要受制于张景雄了，反而是西府一系今后要受他们东府辖制了！

    张昌宗看张易之脸孔粉红，愣愣出神，用脚趾头猜都知道他在想什么，怜悯的看他一眼，也不告诉他心里的打算，反正到时候他就知道了，再给他一段撒欢的日子吧！现在嘛--

    张昌宗转身，拱手作揖：“请先生指正！”

    他早发现了，在他《孝经》背到一半的时候，李钦让便来了，也没打扰他，就这么静静地听着他背书。

    李先生面色和蔼的看着他，踱步过来，注视他的眼神带着惊喜：“《孝经》并无错漏之处，《论语》二十篇有几处字念错了，四郎在学里时也是那几处经常出错，所以，六郎《论语》是跟四郎学的？”

    张昌宗道：“回先生，确实是在家里听四哥念书学会的！”

    李先生点点头，把他念错的地方，一一指出来，然后对张易之等人道：“五郎你们几个且去午休，六郎跟我来。”

    “喏。”

    张易之和文阳几个，见了李先生就跟见了老鼠见了猫似的，闻言连弟弟（叔叔）也不顾了，赶紧就回左厢午休去。

    李先生带着张昌宗直接到书房里，一双眼跟探照灯似的，亮晃晃地打量着张昌宗。张昌宗前世什么场面没见过，自然不会被这等打量就弄得失了进退分寸，还冲着李先生甜甜的笑，不要脸的卖萌。

    那精灵古怪的样子，倒把李先生逗笑了，兴味盎然的上下又打量张昌宗两眼，道：“东府六郎果然不凡，今日真真开眼了，不过，倒是明白为何令堂会抱着你脑袋看了，如今我也想看看你这脑袋果真与常人不同么！”

    张昌宗笑嘻嘻地道：“先生过奖，学生的脑袋，先生想来看尽可来就是，学生定不会拒绝。”

    李先生一声长笑，连道有趣，笑完了，又打量张昌宗两眼，若有所思的道：“《孝经》、《论语》都会背了，接下来莫不是要开始背诵五经？”

    张昌宗连忙道：“先生过奖，学生只是会背诵，连字如何写都还不知道，书中之意……结合阿娘的教导，《孝经》还能明白一二，《论语》却不太明白，还需先生教诲，哪里敢现在就开始学五经。学生还是刚学会走的小宝宝，不着急学跑。”

    “走……跑？”

    李先生赞叹的点头：“此喻颇妙，你小小年纪便有这等悟性，殊为难得！学问一途，当以踏实勤奋为要，你有天分，更需用心，万万不可浪费你的天资！”

    张昌宗面容一肃，躬身行礼：“喏，谢先生教诲！”

    这端正的态度，立即取悦了李钦让，原先他还怕六郎仗着天分，无法沉下心思，用心向学。如今看来，六郎人虽小，于己身、于学问一途却有主意！这点倒是比天分更为让李钦让看中！

    好个东府六郎，果然名不虚传！

    ++++++++++

    补更！

