    韦一笑没能从李良哲口中得到想要的信息，就只好自己四处搜索，查看有没有漏掉什么重要的点。

    自从韦一笑在幻境里百经磨练，灵魂境界提高，对沉睡中的奇怪生物散发出的诡异粒子有着强大的抵抗力。

    那些诡异粒子根本没有办法靠近韦一笑，可见方桓离世前遗留下来的传承对韦一笑的提升有多大。

    他韦一笑已经不是刚刚踏进这个地方的那个青涩少年，就凭着些许诡异粒子再也没有办法迷惑住他！想要在对他产生影响，起码要那只奇怪生物站起来再说！

    韦一笑嘴角微扬，对于这个曾给他带来巨大麻烦的生物，不复往日的恐惧。

    似是察觉到韦一笑的轻蔑态度，诡异粒子跟加频繁扑向他，虽然没能造成一丁点伤害，但也撞出了它的态度与傲气。

    “你在这里不要走动，我去附近看看便回。”

    考虑到李良哲糟糕的状态，以及他没有经过幻境锻炼的灵魂还不足以抗住诡异粒子，韦一笑让李良哲留在原地，不需跟着他们。

    “竹清。”

    朱竹清点点头，脚尖轻点，落到韦一笑身旁，“嗯。”

    两人肩并着肩，以一种不紧不慢的速度靠近奇怪生物。

    “竹清，感觉怎么样？能不能抗住？”

    朱竹清摇了摇头，眼睛紧紧看着沉睡着的奇怪生物，眼里一片清明，毫无迷惑之相，“还行，虽然有点压力了，但还不算什么。”

    见朱竹清还能够从容应对，韦一笑脸上紧张之色减缓，“那行，继续靠近一些吧，扛不住时别硬挺，及时说，知道吗。”

    “我知道的，不会鲁莽行事的。”

    两人此行不仅仅是要观察周围情况，还要接着那些诡异粒子来试试朱竹清的灵魂强度。

    越靠近奇怪生物，诡异粒子攻击的频率和其强度明显强了很多，若是之前的朱竹清可不能靠得这么近，现在她早已不同往日，幻境里经历的一切让她有了足够的资本，当然这都是建立在那只奇怪生物没有苏醒，要不然哪怕是朱竹清和韦一笑联手连片刻都挡不住。

    每迈近一步，韦一笑和朱竹清承受到的压力就多一点，顶着巨大的压力，两人来到奇怪生物头颅附近，看清奇怪生物的模样。

    “那是，一柄刀？”朱竹清手指向奇怪生物脑袋中间位置。

    韦一笑定睛一看，果然在它的脑袋中间深深地插着一柄布满裂纹的刀，伤口处鲜血翻涌，血肉模糊，哪怕过去了几百年的时光，伤口始终不能愈合。

    让它不能苏醒的原因就是这柄刀吗？

    韦一笑思索着，余光瞥见一个发光的东西，他快步上前查看。

    当韦一笑看清这个东西时，倒吸一口凉气，随后大喜，“竹清，这可是个好东西啊！”

    原来韦一笑发现的是一块块散发着淡蓝色光晕的结晶，根据他们在幻境里看到的，知道这是奇怪生物吞噬无数生灵获得的精华，不过在随后的激烈对抗里，被方桓硬生生地打得吐了出来。

    结晶纯洁无瑕，给人平和意境，毫无与邪魂师类似的气息。

    “这下可就要便宜我们了。”韦一笑眼睛一片火热，舔了舔嘴唇，准备上前收割这批“非法战利品”。

    一股股无形的冲击波击打向韦一笑，那是奇怪生物无声的抗议，可惜被灵魂升华后的韦一笑笑着和朱竹清联手轻松化解了。

    一声怒吼在众人脑海里响起，激起阵阵涟漪，无数诡异粒子汇聚成一把巨大的锤子，几乎遮蔽了整个奇怪生物。

    无形的压力迅速蔓延全场，压抑的气氛再次笼罩住所有空间。

    李良哲猛地往右跳了一段距离，慌慌张张地东张西望，他感到心惊胆战，仿佛灵魂被击穿了一般，汗流浃背！

    明明眼前什么都没有，但又确实感觉到灵魂在颤抖，让他无法呼吸了！！！

    “出来！装神弄鬼的！”李良哲大声呵斥，想以大声量掩盖心中的恐慌，他宁愿在正面对决中被杀死，也不愿在不明不白中死去！！！

    没有理会李良哲的行为，韦一笑的心一下子提到嗓子眼儿，没想到它还能发出这种程度的攻击，差点把他给吓坏了。

    浑身肌肉都在绷紧，灵魂在躁动，精神力快速汇聚，既然奇怪生物要用诡异粒子对韦一笑和朱竹清展开灵魂层面的攻击，那他们就得用灵魂攻击予以回应！

    朱竹清身后秀发轻轻飘起，精神力汇聚形成的精光让她看起来英姿飒爽，一道猫爪状灵魂攻击轰向诡异锤子。

    先下手为强，后下手遭殃！

    朱竹清率先动手，韦一笑紧随其后，比朱竹清更加浑厚的灵魂攻击从眼中射出，化作一支利剑直击而去！

    韦一笑的灵魂攻击虽然是后发的，但很快追上了朱竹清的灵魂攻击，两者互相缠绕，合为一体击中诡异锤子。

    遭受到打击的诡异锤子随即崩溃，散作一团，被对撞余威碾压、湮灭殆尽，其形成的快，崩的也快，仿佛从来没有什么诡异锤子似的。

    李良哲心里一松，双腿一软，赶紧扶住大石头，才没有跌坐地上。

    他大喘着粗气，身上压力全无，突然出现，又快速消失让他都有点吃不消了，他这小身板可经不起这种折磨！

    顺好气息后，李良哲侧头对朱竹清和韦一笑疑惑地问道：“发生了什么？”

    韦一笑目不转睛地看向前方，留意着可能存在的后手，“最后的挣扎罢了。”

    李良哲闻言，凝视着韦一笑两人，若有所思地点点头，“这样吗......”

    解决掉奇怪生物的阻拦，韦一笑快步上前取回淡蓝色结晶。

    两人迅速退回大石头处，以防万一。

    一向冷清的朱竹清现在心中一片火热，脸色潮红，呼吸短暂而急促，紧紧盯着韦一笑手中的淡蓝色结晶，轻声嘟囔着，“用了它，就会有很大提升了吧？一笑？”

    “是啊，要起飞了啊呀。”韦一笑眼神迷离地抚摸着手中的淡蓝色结晶。

    艰难地将眼神从美妙迷人的淡蓝色结晶中移开，犹豫片刻，韦一笑最终向呆站一旁的李良哲解释了1起来，反正他现在伤势较重，状态不行，哪怕让他加入都占不了多少份额。

    李良哲眼神瞬间火热起来，紧紧盯着淡蓝色结晶，呼吸急促，眼中闪过一丝狠辣，但很快就消失不见，他明白现在的局势与他的实力可不允许独占，要摆好自己的态度。

    只要有了这个！我就能突破自己的极限了！魂王、魂帝，乃至魂圣都不再是个梦！！！

    李良哲的呼吸越发急促，不小心拉动了伤势，灵魂上的伤可比身上的难愈合，“咳，咳咳咳！”

    在这种重大利益分配的情况下，原先的伙伴也许会变成敌人，朱竹清紧贴着韦一笑，表明了自己的态度，警告着某人不要有任何非分之想。

