    第366章已经注定

    现场没人理会孟老夫人的反应和感受，全都震惊的看着凌暖，脑海里不断回荡刚才的场景，实在难以想象，强得恐怖如魔鬼一般的周萍，竟然就这么轻易被灭了。

    这只能说明，凌暖的实力更强。

    花公公倒不像其他人那样过于震惊凌暖的实力，上前拍拍马屁，“咱家就知道，只要凌小姐出马，什么妖魔鬼怪都能轻轻松松灭掉。”

    凌暖打量了一下花公公，刁侃道：“花公公，你怎么说也是个修行者，跟在皇上身边对恶灵的事应该知道不少，怎么连最低级的恶灵都搞不定？”

    “哎哟哟，我的姑奶奶哟，这恶灵可不是一般的厉害呀！就咱家这凝气境的修为，对付一般的内功高手绰绰有余，但遇上恶灵，就只有被灭的份咯。还好这将军府和凌家相隔不远，要不然咱家今天可就要交代在这里了。”

    “那万一我刚好不在府中，没办法及时赶来，你咋办？”

    “还能咋办？凉拌呗。”

    “花公公倒是挺幽默风趣的。”

    “刚从鬼门关里走了一遭，让自己放松放松，压压惊。”

    凌暖买来一杯奶茶，递给花公公，“我请你喝奶茶，帮你压惊。”

    “奶茶？”花公公看着凌暖递给他的杯子，拿过来仔细瞧瞧，发现是纸做的，杯子盖上有个小孔，还有一根吸管，于是试着尝一口，这一口下去，立即让他爱上了这奶茶的味道，“凌小姐，这奶茶味道简直绝了，好喝好喝。这东西哪里能买得到，跟咱家说说。”

    “以后凌家的酒楼客栈都有售卖，花公公想喝的话欢迎常来。”

    “敢情你是在给凌家的酒楼客栈打名头呀！”

    “没有，这杯奶茶纯属是给花公公压惊的。恶灵已除，我还有事，就先走了，你们慢慢忙。”凌暖对众人挥挥小手，随后转眼消失无踪。

    看到凌暖居然就这样凭空消失了，花公公和孟长记倒是不怎么惊讶，但孟将军和孟老夫人却惊得不行。

    尤其是孟老夫人，这个时候更加的意识到让凌暖殉葬的主意是多么的可笑，不仅可笑，简直是在找死。

    所以从孟长玉到凌家提亲纳妾开始，他的结局就已经注定了。

    孟将军回过神后，走到花公公面前，惊魂未定的问：“花公公，这凌家的凌暖，她……”

    花公公轻蔑看了一眼孟将军身后的孟老夫人，讽刺道：“要不是你的嫡子对凌小姐有恩，你又是个忠勇孝义之人，将军府的下场会和太傅府一个样。”

    “太傅府？”

    “你们真以为太傅府之所以灭亡，仅仅只是因为杜诗静和誉王妃那点合谋的破事？真正的原因和孟长玉之死一样，得罪了不该得罪的人。还有，今日之事以及咱家所说之事你们最好保密，不要外露，否则会死得更惨。”

    “花公公放心，我一定守口如瓶。”

    “这里的事已了，咱家回宫去了。”花公公走之前还瞪了一眼孟老夫人，满是厌恶和不屑。

    (本章完)

