    “来，以茶代酒，敬北朝范增！”

    　　高伯逸家的小院子里，众人摆开了两张桌案，拼成一桌酒席。福伯今天去邺城最大的酒肆，买了好多熟菜，等着高伯逸回来。

    　　至于回不来这种情况呢？

    　　福伯没有考虑过，他只是一个下人而已。

    　　鸡鸭子饼，裂纹蒸饼、鱼脍、五味脯、莼羹（鲤鱼和莼菜为主材的羹）……好久没有吃得这么丰盛了，高伯逸心中感慨。

    　　人的基本需求不是衣食住行么？吃都吃不好，谈什么生活质量？

    　　“不算不算，这才哪到哪啊。你给我的舞台有多大，我就能玩多大。”祖珽十分“矜持”的说道。

    　　“话说，你是怎么从那啥斗兽场跑出来了？大虫啊，那一爪子拍下来，可不轻松呐。”

    　　祖珽十分好奇，主要是街上的流言太严重了。

    　　什么一拳打死老虎啊，什么手撕猛虎啊，什么会妖术把老虎定住了啊，什么传闻都有，神乎其神。

    　　高伯逸在那些人眼中，也变成了一个身高八尺，腰围也有八尺的怪物。

    　　话说回来，流言再怎么假，高伯逸打死老虎这件事情是真的，这个没作假。

    　　“伯逸老弟今日脱离虎口，大难不死必有后福，相信你进入朝堂已经指日可待。”

    　　祖珽笑眯眯的说道。

    　　南北朝时并没有什么科举，要当官，途径实在是有限。

    　　说白了，一个是名声，有人举荐你，然后你就能当官。当然，这个制度漏洞太多了，举例来说，就是权贵家的子弟，很容易就身居高位，然后花花轿子人抬人，他们也更容易获得升迁。

    　　北齐虽然是鲜卑化汉人建立的国度，但在这方面却并没有什么过人的地方。任人唯亲，提拔亲信的状况屡见不鲜，高伯逸那位便宜大哥高伯坚，就是个最明显的例子。

    　　国子祭酒乃是大官，他不到30岁，就因为老爹是高德政，然后就坐到那个位置上了。

    　　高伯逸今日勇斗猛虎，一战成名。在这个讲究名望的社会里，他所获得的远远不是一场斗兽的胜利而已。

    　　鲜卑人欣赏他的悍勇，汉人则是对他的身份有认同感，在将来，高伯逸能走的路很多，也很宽。

    　　“不说那些有的没的，今日不醉不归！跟着我，明天还有更多，更好的前程等着你们！”

    　　高伯逸兴奋的将大碗里的葡萄美酒一饮而尽！

    　　现在是凝聚人心的时刻，高伯逸不介意多画一些大饼出来。不止是祖珽，就算是西魏叛逃的三人，他们也有自己的需求和野心。独孤永业派人将他们的家眷从长安带回了邺城，这三人已经没有背叛的理由，可以完全信任了。

    　　“小郎……高德政来了。”

    　　酒桌上正欢腾热闹的时候，福伯到高伯逸耳边轻声说道。

    　　有些微醉的高伯逸立马就吓得酒醒了！

    　　见面尴尬？

    　　不存在的，高伯逸没脸没皮的，才不在意高德政说什么！

    　　他纯粹是担心他这个便宜老爹是来兴师问罪的！

    　　要知道，这次祖珽出了那么多馊主意，用童谣把高德政一家挤兑得不行，估计崔娘子想死的心都有。

    　　作为一家之主的高德政要是心里能痛快，那才是见鬼！

    　　“你们先回避一下吧，走后门。”

    　　高伯逸使了个眼色，众人从后门鱼贯而出，家奴将菜肴撤下，桌案搬走，只在院子中央的石桌上摆了一个鸡首壶和两个酒杯。

    　　“福伯，把人请进来吧。”

    　　高伯逸沉声说道。

    　　福伯意外的看了他一样，点点没说话就走了。

    　　要知道，爹就是爹，来家里了难道主人不去门口接一下？

    　　高伯逸的态度已经是再明显不过，不想再跟高德政一家有什么瓜葛。

    　　然而不管他愿不愿意，高德政还是来了，自顾自的坐到了石桌对面，两手空空，什么礼物也没有拿。

    　　“你真的长大了，今天这样的局面，我没想到你还能全身而退。”

    　　高德政又是感慨，又是欣慰的说道。

    　　“你是不是想说，你看走眼了？”

    　　高伯逸给高德政倒了一杯酒，很随意的问道。

    　　正是这种随意的态度，让他那便宜老爹高德政无言以对。

    　　“我知道，没有你的暗中照拂，没有你的供养，我不可能习得一身武艺，可能现在早就沦为乞儿，或者早就变成白骨。”

    　　高伯逸不理会高德政面色的难看，自顾自的说道：“所以呢，这次的事情，我主动揽下来了。要是高伯坚今天这样走一遭，现在还能像我一样跟你在这里谈笑风生么？”

    　　高伯逸面带讥讽的看着高德政。

    　　痛心，无言。

    　　高德政感觉自己打好的腹稿全都用不上了。

    　　“高家族谱呢，我也不怎么稀罕。其实无所谓的，我真不在意这个，相信你今天来，崔娘子肯定是给了你脸色的不是么？

    　　我现在就告诉你，我真的没有入高氏族谱的想法，一点也没有，绝不是在赌气。

    　　我也不想被你提携，混入朝堂。也不想逢人就说你是我爹，没想借你的名声。”

    　　“那你想要什么？”

    　　高德政满嘴苦涩的问道。

    　　他真不知道要说什么才好，因为想说的话对方已经给出了答案。

    　　“从你想推我进火坑的那一刻，你我父子二人就已经恩断义绝，什么都不必再说了。你可以否认，不过举头三尺有神明，你扪心自问，有没有想过，有没有做过？”

    　　高伯逸的话像尖刀一样扎进高德政的心。

    　　痛，然而无话可说。

    　　“下次高家再遇到危机，我不会再帮忙了。这些年的恩怨，我也不想去追究或者报复，你也别想什么让我成为高家子弟，我们父子，就到此为止吧。

    　　从此以后，大路朝天各走半边。”

    　　高伯逸站起身，跪在高德政面前，恭恭敬敬的磕了三个响头。

    　　“您的儿子高伯逸，昨日已经命丧猛虎之口。今日你面前之人，还是高伯逸，却也不再是高伯逸了。”

    　　绕绕弯弯的话，高伯逸不是在对高德政说，而是在对这具身体说的。

    　　而看到高伯逸如此决绝，高德政痛苦的闭上了眼睛，却一句话也没有说。

    　　“高侍中，请吧。”

    　　高伯逸站起身做了一个请的动作，优雅而果决。

    　　高德政走了，极度失望的走了。

    　　高伯逸心情也不好，但感觉这具身体在抗拒自己。

    　　“小郎，其实你不必做得那么绝，就算你不认为高德政是你父亲，外人也依然会把你当他儿子。”

    　　福伯不知道什么时候来到高伯逸身后，轻声劝慰道。

    　　“是啊，所以我才不能认他啊。”

