    运河边的猫儿还叫猫儿，但她不再为鱼贩布鲁斯科当佣人。

    最尊贵的公爵之女，沦为最卑微鱼贩的小女仆。

    从最高贵到最低贱，是磨去身为艾莉亚的过去的最好途径。

    当猫儿能以平和的心态做最卑贱之事时，运河边猫儿的训练便告一段落。

    从半个月前开始，她开始下一阶段的训练：用眼睛观察、学习每个人、每一类人的动作和特点，并将自己融入那种身份，让自己去适应任何一种符合当前身份的情景。

    她是运河边的猫儿，沿着运河卖牡蛎的猫儿。

    “扇贝，贻贝，蛤蜊。”

    这天晚上与往常一样，猫儿推着木板车行走在通往旧衣贩码头的运河边，每当有人经过时，她都大声叫卖。

    “牡蛎，大虾，肥美的绿贻贝。”

    她会向他们露出笑容。

    ——微笑是传递友好，降低戒心的最好方法。

    这是慈祥的人教她的。

    猫儿深以为然。

    很多时候，面对她现在这张又干又长又黑的丑脸，人们也会因为她的微笑而停下来，购买几只牡蛎。

    ——慈祥的人还教她：语言能骗人的心，最细微的表情与下意识的小动作却能从灵魂上骗过对方，微笑也是一种表情，也能骗人，远比语言更能骗人。

    刚开始，只有怀有怜悯之心的人会被丑猫儿的笑感染。

    渐渐的，猫儿的微笑越来越变化多端。

    她在学习，她在模仿，她在总结，她还在推陈出新。

    她的笑容自然而真诚。

    现在，猫儿能根据人的外貌与习惯性小动作，看出他们的喜好，也就因此能根据他们的喜好给出或甜美、或可怜、或谄媚，或卑微得让对方感到自己很高贵，高贵得该赐予猫儿几个铜板的微笑。

    当她洞察人心人性，当她随心所欲调整自己迎合别人，猫儿开始无往不利。

    比如，戏子船上一位名叫斯洛伊女戏子，精明、小气又爱慕虚荣。

    她深知女戏子韶华易逝，多数晚景凄凉，便把自己的薪水存在银行防老，却勾搭上同一剧院的艾拉括和昆斯，让两位男伴能轮流为她奢侈的城市生活埋单。

    但即便是斯洛伊，也时常花一个银币从猫儿那购买牡蛎。

    再比如，“快乐码头”的老|鸨，人称“快乐梅丽”梅瑞琳，每次遇到猫儿推着板车从妓|院门口路过，都会买一打牡蛎分给院里的姑娘们。

    这不，华灯初上，梅瑞琳正抖动全布拉佛斯最大的胸脯，站在门口揽客，突然见到羞羞怯怯朝自己笑的丑丫头，便习惯性一摆手，嚷道：“猫儿，给我一打牡蛎，送到后院，分给我的宝贝儿们。”

    猫儿欣然允诺。

    离开快乐码头，猫儿的牡蛎已经所剩不多。

    可以回家了。

    她开始往列神岛方向走去。

    不过她不会直接去列神岛，现在天还早，慈祥的人不是让她卖牡蛎，而是通过卖牡蛎见识更多的人，教她变成更多的人。

    她绕一个圈，推着板车继续走。

    “扇贝，贻贝，蛤蜊。”

    猫儿又叫了起来。

    她遇到一个熟人。

    她经常在快乐码头遇到他，他最喜欢那位名叫兰娜的十四岁金发姑娘。

    梅瑞琳把兰娜标价为普通姑娘的三倍，他也乐此不疲，因为他是一位很高明的小偷、刺客。

    来钱快。

    不过她最近很少再见到他，刚刚送牡蛎时，小兰娜还问过猫儿：有没有见到罗戈，我很久没见到他了。

    猫儿也很好奇，难道罗戈别有新欢？

    于是，她凑了过去，露出洛丽塔式的天真魅惑——她的脸又瘦又黑，但她的眼睛又大又明亮，她知道他喜欢这种类型。

    曾经，她还用这个笑容，让他把自己的绝技——袖里剑——教给她。

    “滚开！”

    但这一次猫儿失算了，红罗戈只目光阴冷地瞥了她一眼，便大步离开。

    不，也不算失算，她知道会有这种结局。

    通过他那失去水舞者节奏的步伐，表情中深埋的淡淡杀气，她知道他刚刚一定杀了人，而且自己也受了伤。

    类似情形，她见过好几次，毕竟，他是小偷也是刺客。

    刺客当然要杀人，不杀人哪来钱去找兰娜？

    猫儿看着红罗戈远去的身影，嘴里轻声呢喃：“血的味道很新鲜，战斗发生在两个小时前。

    左手掌，右腿腿根下一寸，伤势被医者处理过。

    脸色苍白，失血过多。

    披风后有包袱，里面装着一个十斤重的物体，他并不太重视它。

    他的任务应该成功了，但他今晚的心情很不好。”

    眸光一闪，猫儿推着小板车靠近河边，左右看看，用力把板车一掀。

    “哗啦啦！”龙虾、扇贝、蛤蜊，和十多个牡蛎全倒入运河中。

    然后她把破旧的独轮板车推进旁边一条巷道，歪倒在一片杂乱木材堆边。

    “啪啪啪！”

    猫儿拍了自己瘦脸几下，衣服没变，脸型没变，懦弱的小贩却没了。

    现在任谁见到她，也会把猫儿当成一个混迹街头的小阿飞。

    赶在红罗戈走过下一个路口前，小阿飞追上了他，也轻而易举地缀在他身后。

    ——猫儿的目的从来不是卖牡蛎。

    至于慈祥的人......

    如果她能为他带去一条连他也不知道的消息，扔十车牡蛎他也不会责怪她。

    红罗戈是一位强大的水舞者。

    可因为好奇而追踪他的人是无面者。

    所以，他不知道，黑暗中一对明亮的灰眼睛看着他停下，停在在一处少有人迹的石桥边，把包袱解下，藏入桥洞乱石堆中。

    ——冬天来临，运河进入枯水期，河道两边露出一片湿滑乱石。

    猫儿没再跟踪红罗戈，因为她对包袱的好奇心超过了刺客接下来的行动。

    等他离开，她立即走了过去，翻看石头，解开包裹......

    “魔龙之母啊！“

    她叫了一句目前在布拉佛斯很流行的、专用来表达震惊的口号。

    “红罗戈那个杂碎竟连婴儿都杀，亏他还常在兰娜面前吹牛：自己是最绅士的刺客，帝王将相也不会另他的刺剑颤抖一下，可面对妇女与孩子，他从来都是转身就走。”

    看到皮肤变得灰白的婴儿尸体，再看看婴儿心口那柄毫无特色的匕首，猫儿面色阴晴不定。

    猫儿回到阴暗的小巷，把包裹丢在板车上，推着它来到列神岛——黑白之院每天都接收大量尸体，也负责处理无人受理的尸体。

    木船悄无声息靠过来，悄无声息把猫儿送到黑白之院的码头，其间他们没有说一句话，甚至没给对方一个表情。

    “......我很好奇，就跟了过去，最终发现这个。”

    每一天晚上回来，猫儿都要向慈祥的人报告自己的收获，与从大街上、码头上、妓|院里听到的消息。

    “嗯。”

    慈祥的人慈祥地笑了。

    对她今日的表现，他很满意。

    ——一百车牡蛎倒在河里他也不会心痛。

    “红罗戈杀了一名婴儿，他该死。”猫儿道。

    慈祥的人不再慈祥，他脸上的笑容变成疾言厉色：“我们杀人，但无权作评判，更无权越过千面之神，自己决定一个人的生死。”

    猫儿底下脑袋，虚心受教。

    不过她还是被惩罚了。

    猫儿金鸡独立，用左脚大拇指支撑整个身体的重量，左右两只手还个举一个托盘，流浪儿在托盘上不停增减砝码。

    猫儿身子歪一下，流浪儿就捏她屁|股上的软肉一下。

    凌晨两点，猫儿才疲惫睡下。

    ......

    其实，猫儿该继续跟踪下去的，因为没多久，红罗戈就在一条逼仄小巷内见到雇佣他的灰袍人。

    好吧，猫儿早猜到他可能去见雇凶之人，但她不感兴趣。

    “你来晚了。”红罗戈冷冷道。

    黑暗中，他的表情看不分明，却让对面的灰袍人清晰明了地感受到他的心情：很烦躁，压抑着愤怒。

    “不晚，我接到你的传讯就立即赶了过来。”灰袍人淡淡道。

    “让死亡之翼吃掉你这个混蛋吧！那根本不是尸魔，我去过科霍尔，见过死灵术士的缝合怪。”红罗戈低声诅咒道。

    “那......他们是什么样子的？”灰袍人好奇道。

    “你不知道？”红罗戈提高音量，语气中满是不可思议。

    “把人头给我看看。”灰袍人道。

    “呵呵，你一直在码头吧？那场大火你没看到？”红罗戈冷笑。

    灰袍人没有否认，拍了拍腰间钱袋，淡笑道：“我出钱，你办事，见到人头给钱，这是约定！”

    红罗戈完好的右手不自觉按上剑柄，低声道：“大人的脑袋太大，不好携带，但我把婴儿的尸体带了回来。

    你把钱交给我，明天我留信告诉你藏尸体的地方。以我红罗戈名声，不会为这点小事欺骗你。”

    灰袍人上前两步，斗篷里的眸子闪过一道了悟的精光，点头道：“原来如此，你受了重伤。”

    红罗戈按在剑柄上的右手一紧，沉声道：“我之前干掉四个守夜人，现在还能再干掉两个。”

    “不不不，”灰袍人连连摇头，“我只是陈述事实，没别的意思。你受了重伤，没法带太多太重的东西，我能理解。

    但你有些过于谨慎，我只想他们死，见到尸体只为了确认这一点。

    你不必把尸体藏起来威胁我，我不会贪你的赏金，更不会杀人灭口。”

    “是吗？那就好。”红罗戈的右手从剑柄上挪开。

    灰袍人解下腰间钱袋，直接抛过去，道：“15枚金辉币，尾款付毕，我们两清。”

    红罗戈颠了颠钱袋，点头笑道：“数量正确，我们两清，再见。”

    说着，他谨慎后退几步，转身离去。

    “嗤——”

    突然，黑暗中寒光电闪，热血飞溅。

    “你——————”

