    判官笔和生死簿，这可是阎王爷独有的法器，世界上没有人可以动用这两样东西。

    这个在阎罗殿上肆意捣乱的人，到底是何方神圣？

    阎罗殿上的三人，连敌人长什么样都不知道，他们还怎么和人对付？

    “哼！”

    阎王爷冷哼一声，从桌子上拿起一叠纸钱，嗖的一声抛了出去。

    “现！”

    呼啦啦——

    纸钱在大殿里打着旋风，顾毅的身影逐渐在三人眼中重现。

    顾毅望着那漫天飞舞的纸钱，腾地一下跳了起来，没好气地说道：“喂！没事给我撒死人钱干什么？真是晦气。”

    黑白无常盯着顾毅看了半天，异口同声地说道：“阎王爷，就是这小子偷了咱们的阎王令！”

    “啊？”

    顾毅一脸迷惑地挠了挠头。

    扮演黑白无常的演员，顾毅连见都没见过，怎么可能偷他们的东西？

    “你不要血口喷人啊，我可从来没有偷过东西。”

    “还狡辩？当时你处在濒死状态，灵魂已经脱体而出了，我们要把你带走的时候，你抢走了我们的阎王令，还把我们给打跑了。”

    “你们能不能不要给自己加戏啊，我根本就不知道你们到底是谁啊。”

    “阎王殿下，你瞧，这小子在撒谎！”“殿下，应该把这小子送进拔舌地狱！”

    黑白无常凑在阎王爷的身边，一脸愤慨。

    阎王爷摸了摸自己的山羊胡，打开生死簿找到了顾毅的名字。

    顾毅的阳寿在十二小时前就应该结束了。在阳间的时候，顾毅虽然经常使用暴力，但都是做的惩恶扬善的事情，如此一来功过相抵，是不需要去地狱受刑的。

    不过，他欺瞒阴司，身为死者贪恋人间，这却是十恶不赦的大罪！

    阎王爷拥有明辨谎言是非的眼睛，他可以看出来，顾毅说的是实话，他恐怕真的没见过黑白无常。

    可是，黑白无常是自己的手下，也没有和自己撒谎的道理啊？

    难道是顾毅忘记了自己濒死时的经历？

    不管了，还是先把这小子抓起来再慢慢拷问！

    咔咔——

    顾毅懒得与这些人再多计较了，转身准备离开，谁知道这大门居然怎么也推不开。

    “喂，这门怎么打不开了？”

    顾毅把大门推开一点点缝隙，看向外面，原来是有人在门把手上挂了一条铁链。

    “这里可是阎王殿，是你想来就来想走就走的吗？”

    阎王爷威严的声音从身后传来，顾毅嗤笑一声，干脆也不提离开的事情了。

    咯噔——

    顾毅从角落里推来一个椅子，大大咧咧地坐在了椅子上面，他打了个哈欠，百无聊赖地说道：“唉，既然如此，那你们还有什么好戏？继续演啊，是不是要把我丢油锅里炸麻花啊。”

    “你觉得这是在演戏？”阎王爷眯着眼睛看向顾毅。

    “不然呢？这世界上还真有阎王爷吗？人死了就是死了，可没有什么死后的世界。”

    “没想到啊，人类社会已经灵气复苏，进入新神话时代了，还有人不相信鬼神。”

    “我是唯物主义者。”

    “看来，我要给你一点颜色看看了。”

    阎王爷一拍桌子，惊人的威势如潮水般向顾毅袭来。黑白无常站在阎王爷身边，身体止不住颤抖，那顾毅处在浪潮的中心，恐怕更加抵挡不住。

    二人齐刷刷地看向顾毅。

    谁知道，这小子居然一副优哉游哉的样子，翘着二郎腿，不停晃悠着。他抬头看向屋顶，指着天花板说道：“唉，你们这儿的中央空调太冷了吧？开关在哪儿？”

    “什么？”

    阎王爷微微一愣，自己的神威居然一点压制不住顾毅？

    阎王爷一吹胡子，好胜心起，他腾的一下从椅子上站了起来，手指戳向顾毅，“小子，这里可是阎王殿，不是你随便撒野的地方！”

    轰隆！

    阎王殿山摇地动。

    殿外等待审判的鬼魂们一个接一个跪倒在地，浑身颤抖不已，有些体质虚弱的鬼魂已经濒临崩溃的边缘。

    鬼哭狼嚎声，此起彼伏。

    黑白无常连连后退，不自觉地双腿一软，靠在墙壁上。

    “阎王爷真的生气了。”

    “坏了，黄泉水都倒流了。”

    黑无常指了指身后，殿外的黄泉水逆流而上，水里的孤魂野鬼发出了刺耳的哭嚎声。

    阎王爷的身后出现了无数晃动的铁链，难以计数的阴兵虚影在他身后集结，随时准备诛杀大逆不道的顾毅。

    “嗯？”

    顾毅左右看了看，只见头顶的灯光正在不停闪烁，可是那三个演员却没有一个去关灯的。他张开嘴巴，看向台上三人。

    那阎王爷吹胡子瞪眼睛，好像一副便秘的表情。

    黑白无常像是小猫一样躲在墙角，瑟瑟发抖，也不知道在害怕什么。

    顾毅撇撇嘴巴，从凳子上站了起来，走到墙角边关掉了不停闪烁的日光灯。

    轰隆——

    阎王爷耳边突然传来一阵雷声。

    他扭头一看，却发现自己刚招来的阴兵，居然在一瞬间消失了，可是顾毅却仅仅只是背过身去，凌空动了动手指。

    “什么情况？”

    阎王爷继续看着顾毅，只见他还在背对着自己，叽叽咕咕地不知道在说着什么。

    “什么情况？我怎么知道你们是什么情况？”顾毅无奈地叹了口气，找到了墙边的空调按钮，将空调温度调高了一点。

    阎王爷忽然感到自己的神威受到了更高一级的压制，而这压制力的来源居然就是顾毅！

    这小子到底是谁？

    为什么他会有如此强大的实力？

    阎王爷再也不敢发怒了，他缓缓坐在椅子上，嘴唇紧闭。

    黑白无常愣在原地，一脸惊讶地看着阎王爷。

    阎王爷的怒火可不是那么容易就能压下来的，不杀几个人，阎王爷可是不会罢休的。为什么他连阴兵都招出来了，最后却这样不了了之？

    “阎王爷……”

    “嘘！”

    阎王爷朝着黑白无常摇了摇头，二人赶紧闭上了嘴巴。

    “嗯，这样就好多了。现在都是秋天了，至于开这么冷的空调吗？”

    顾毅点了点头，又重新坐在了椅子上。

    阎王爷眯着眼睛看向顾毅，突然产生了一个大胆的想法。

