    “砰砰砰！”

    一声声巨响，泰坦巨猿激动的在小舞面前炫耀着自己的战绩。

    三头十万年魂兽的尸体，足以让他自豪了！

    “咳咳咳，我们还是快点去祭祀吧！”

    站在一旁的天青牛蟒，看着泰坦巨猿如此，不禁无奈的摇了摇头。

    现在可不是自豪的时候！

    三头十万年魂兽，有去无回，一旦帝天怀疑起来，到时候可就麻烦了！

    “嗯，没错，先祭祀！”

    宁风致等人也是明白，凝重的点了点头。

    一时间，三头十万年魂兽的尸体被泰坦巨猿和天青牛蟒拖曳着，向着祭坛而去。

    而另一边的祭坛之处，大师，弗兰德等人也在焦急的等待着。

    “他们不会出意外吧！”

    大师瞭望着远方，很是担忧。

    “放心，他们不会有事的！”

    一旁的弗兰德安慰着，他对于唐三等人有信心。

    “轰隆………”

    震动传来，远处浮现泰坦巨猿等人的身影。

    “咻，咻，咻………”

    几道破空声袭来，唐三，唐昊等人顺利归来。

    “小三！”

    “唐三！”

    “三哥！”

    大师，弗兰德，奥斯卡等人惊呼道，随后就是目瞪口呆。

    后者身后，泰坦巨猿和天青牛蟒拖着三只庞大的十万年魂兽归来。

    哪怕是已经死去，三只十万年魂兽散发出的魂力波动，也是令的奥斯卡等人惊惧。

    “三头！”

    大师更是眼前一亮，没有想到居然如此的顺利。

    “快点吧，迟则生变！”

    天青牛蟒庞大的牛首看向了唐三，和泰坦巨猿一同将魂兽尸体放在了祭坛之上。

    庞大的尸体犹如叠罗汉般的放了上去。

    “嗯嗯！”

    看着如此一幕，唐三也是明白，不再耽误，直接在祭坛前跪俯了下来！

    大师，弗兰德等人，哪怕是唐昊和宁风致等人也是熟门熟路的在一旁念诵起了祭祀之语。

    一时间，星斗大森林上空，微风浮动。

    淡淡的涟漪在虚空之中泛起。

    “轰隆………”

    随着唐三的祭祀开始，一声轰鸣在天地之间炸响！

    “嗡嗡………”

    祭坛之上，一旦神辉从九天之上投下，将祭祀之品尽数笼罩。

    “吼………”

    祭坛之上，神光熠熠，似乎有神兽发出怒吼一般。

    被斩杀的众多万年魂兽尸体，此刻在神辉之下，气息快速的提升着。

    仅仅眨眼睛的功夫，气息就已经突破了天际。

    一道道紫金色的魂环在天地之间闪动着，恐怖的气息震碎了虚空。

    若不是祭坛的神辉笼罩着，此刻怕是整个星斗大森林都要被毁灭。

    “咕噜………”

    祭坛之下，奥斯卡等人看着如此一幕，已经彻底的傻眼了。

    这一次的气息，比之之前，来的更加的恐怖。

    尤其是那三头十万年魂兽，此刻身上的气息之恐怖，超过了众人的想象。

    三块莹莹玉骨在虚空之中漂浮着，每一块玉骨之上，虚幻的铭文浮现其间。

    虚空之中，随着玉骨漂浮，更是有着一道道虚幻的景象。

    金色的神辉笼罩着三块玉骨，其虚幻的铭文在虚空中勾勒出一条时间长河。

    长河冲刷而下，三块玉骨合一，化为一团华光，华光之内，似乎有一块晶骨浮动，镇压着虚空。

    “这，这是什么骨呀？”

    一时间，奥斯卡，戴沐白等人都惊呆了。

    真尼玛这什么玩意呀！

    上一次的玉骨就已经那么恐怖了。

    这一次的晶骨貌似比上次的更牛批呀！

    几人仅仅看了一眼，似乎就被拉扯进了时间长河中，无法自拔。

    若不是祭祀神光隔离，怕不是一眼，他们就要被泯灭当场了。

    “神灵实在太可怕了！”

    众人内心惊叹着，念诵的祭祀之语，更加虔诚了几分。

    而另一边，青山之上的苏木顿时生出了感应。

    “咦，唐三又祭祀了？”

    感受到呼喊之声，苏木神色一喜。

    “这次又不知道给我什么好东西了！”

    内心刚刚感叹完，脑海之中，系统的机械之声响起。

    “滴，检测到斗罗世界向你祭祀。”

    “滴，检测到十七缕信仰之力，检测到祭祀品为魂兽血脉，十万年魂骨，万倍增幅开启，正在增幅中，因当前乃是天命之子献祭，触发额外十倍增幅。”

    “滴，你获得一百七十万缕信仰之力。”

    “滴，你获得混沌凶兽精血！”

    “滴，你获得准仙王骨！”

    “滴，因祭祀之人为天命之子，额外获得天命大道碎片！”

    脑海之中，机械之声结束，听着这一次的奖励，苏木眼前不由一亮。

    “混沌凶兽精血！准仙王骨！”

    口中喃喃而道，苏木脚下一点，身影已经跨界离去。

    斗罗世界，星斗大森林

    “轰隆………”

    天地之间一声巨响，下一刻，神辉在九天之上炸开。

    亿万仙辉直接照耀而下，虚空破碎，一条金色巨龙咆哮而出。

    “轰隆…………”

    金色巨龙翱翔九天，其庞大的身躯蜿蜒而上。

    其身躯之后，似乎拖动着一座仙宫一般。

    只是世界太小，连仙宫的亿万分之一都没法容纳而下。

    “这，这是神灵住的地方吗？”

    唐三等人惊呆了，看着九天之上那仿佛仙境一般的仙宫，痴迷着。

    仅仅露出的一角，就是有着无量仙气喷涌，其中随意的一株草，气息都要比十万年魂兽恐怖。

    而那露出的宫殿一角，更是散发着无量神辉，荧荧之光，洞穿混沌。

    祭坛之下，看着如此一幕的众人，一个个皆是神色复杂了起来。

    尤其是奥斯卡，戴沐白这些人，本以成为封号斗罗为一生目标。

    现在发现，屁的封号斗罗，连神灵住的地方的一根草都比不了。

    “他奶奶的，早知道老子去神灵那做草了！”

    众人只是心里感叹，而一旁的赵无极已经不要脸皮的说了出来。

    众人的目光一时间不由看了过去，内心无语凌噎。

    谁踏马的又不想呢！

