    龙珠就是蛟龙的命啊，大白蛟简直就是怒火三千丈！

    一腔怒火就冲帝昊去了！想抢回自己的珠子。

    帝昊是抢了东西就跑，让云烟离很无语的是，这小东西不知道是不是被追傻了，居然没向他所在的方向逃奔，而是朝着相反方向跑，两条小短腿跑起来比风还快，像踩了风火轮似的！

    那大白蛟怒吼连连，自然在后面紧追不放。

    一人一蛟狼烟滚滚而去。

    云烟离几乎要吐血，只能也追过去……

    等他好不容易追上时，发现帝昊就挂在了大白蛟的犄角上，大白蛟人立而起，足足有百米高！正疯狂地甩动脑袋，甩得帝昊小小的身子像一面扯起来的旗，呼啦啦地围着大白蛟脑袋转圈……

    一人一蛟翻翻滚滚，正打的热闹。

    而帝昊随时有被大白蛟甩掉直接吞吃的危险！

    云烟离一颗心险些蹦出来！

    这小祖宗！

    他大喝一声，身形一起，向着大白蛟猛扑过去！想把上面的小家伙弄下来。

    他的速度不可谓不快，眼见他的手就要扯住帝昊的小身子，却没想到他小脚在他的手上一蹬，趁机荡了开去：“我要收服它！”

    云烟离：“……”

    他眼前几乎是一黑。

    要想收服宠兽必须是要亲自打败对方，打得它心服口服，它才有可能被收服。

    这还是在宠兽乐意的情况下。

    蛟性傲，轻易不会臣服于人，属于宁死也不会投降的类型。

    这条蛟已经是半龙，那性子更是傲成龙傲天了。

    它在将要成龙时珠子被抢，让它几乎前功尽弃，它只怕将帝昊碎尸万段的心都有，怎么会顺服于他？只怕是打死也不服啊！

    更何况这蛟龙可不好打死，云烟离十分怀疑这次他们这三个人能不能活着离开这里……

    蛟龙居然是懂人言的，它一声长啸，像是听到一个笑话！

    收服它？做梦吧！

    卑劣的人类，又岂能收服它这头伟大的蛟龙？它可是眼见就要成龙了！

    蛟龙盘旋上天，如同一道闪电，风雨大作，雨线在空中化为无数暗器，向着小帝昊射去！

    云烟离也跟着飞了上来，他在半空中就看到了蛟龙的动作，眼看着漫天的雨丝化为尖锐水晶似的刀阵，如同一个超大的漩涡，带着末日般的气息，全方位无死角地飞扑向帝昊——

    很显然，这蛟龙发出了绝杀一招！

    这种的招数就算云烟离来抵挡也很吃力，能不能挡下来还是未知数，而帝昊毕竟是个孩子，平时走累了，还让他抱着的，身娇体弱的，踩到个尖石头也会皱半天小眉头。

    这样的娃娃此刻抓着犄角挂在那里，身上无遮无拦，这要是被射中，只怕瞬间就会被穿成刺猬！

    云烟离脑袋里轰然一响，几乎是不假思索，飞扑过去，一下子就把小家伙扑倒在身子下面，与此同时，身上护身结界瞬间打开。

    那些雨丝刀带着毁天灭地的力量射到了他的结界上，大部分被反弹开来。

    但数量太多，这么纷纷射下来，