
对于沈令而言，如何安顿佃农村这过盛的劳动力，是一个必须尽快解决的问题。

起码在明年五月田地耕种之前，他要想出解决的办法。

否则这过剩的人口数量，不仅不会对佃农村产生积极的助益，还会将沈家拖垮。

但是办法不是那么好想的。

沈令望着远处的麦田，心里不断地思考着。

佃农村身处大乾王朝最北的安州，周围多山。除了粮食，安州没有其他的特产。

商业也不繁荣。

想要发展，仅仅只靠粮食，显然不成。

田地的数量也并不够。

沈令皱着眉头，想不出一个合适的解决方法。

摇了摇头，沈令缓缓转身，骑着虎妞向着自己的宅院回返。

翌日。

沈令刚刚起来，吃过小环煮的粥，便向着佃农村南广场走去。

今天是霍老上任的第一天，他还要将霍老正式介绍给佃农村目前所有的青壮认识。

“霍老！”

刚出门，沈令就看到了霍老，立马打了一声招呼。

老村长给霍老安排的地方很有趣，那就是将霍老安排在了沈令宅院的旁边。

距离不足五十步远。

“见过公子！”

霍老看到沈令，微微躬身。

“一起走吧。”

沈令笑了笑，提议道。

“好。”

霍老点了点头。

两个人一起来到了南广场，此时尚且是凌晨，村子里一片安静。

由于村子的人口越来越多的关系，现在的佃农村实行宵禁管理，非紧急情况，夜里不允许任何百姓出门。

沈令带着霍老，走向了那边已经聚成一团的佃农青壮身前。

“公子来了！”

突然，一个眼尖的佃农青壮看到了沈令，轻声提醒。

一时间所有的佃农青壮全部起身，排列整齐站在了沈令的面前。

“各位辛苦了。”

看着面前这些佃农青壮，沈令的脸上露出了笑容。

以前的佃农青壮数量不过一百，不过经过了上次的招人，现在的人数已经来到了六百多。

一眼望去，都看不到站在后面的。

“不辛苦！”

六百多人齐声开口，声量大得惊人。

沈令笑了笑，随后伸手示意：“给大家介绍一下，这位是霍老，从今天开始，他就是你们的教头，负责传授武艺。”

佃农青壮们看着霍老，瞬间开始了低声交谈。

尽管有一部分佃农青壮没有发表意见，但是另一部分佃农青壮的眼中，怀疑和不情愿在脸上清晰可见。

“霍老是三品高手。”

沈令又说了一声。

随后，就见刚刚还满脸不情愿的佃农青壮们瞬间张大了嘴。

三品高手！

这在以前他们可能不知道是什么意思，可随着习武开始，他们也从各种地方打听到了不少东西。

论武学常识这方面的了解，沈令甚至都不如这些佃农青壮。

不过对于沈令，似乎从来就没有品级这一说。

反正出现在他面前的，他都能打过。

学武至今没输过！

几天后。

几十个带着大乾龙旗的骑兵出现在佃农村之外，为首一人不是别人，正是沈令之前见过的安州州牧。

听到佃农青壮口中安州州牧到来的消息，沈令连忙出来迎接：“州牧大人怎么有空过来？也不提前通知一声，我这都没做好准备。”

安州州牧下马，露出笑容：“无妨无妨，我这次前来，是给沈公子报喜！不，以后应该叫沈将军才对！”

沈将军？

听着安州州牧的话，沈令双目充满了疑惑。

这个时候，他还没完全理解明白安州州牧在说什么。

不过很快，安州州牧就在他的眼前，从身上掏出了一卷金黄色的锦缎，递给了沈令。

沈令打开锦缎：

“奉天承运皇帝，诏曰：朕近日听闻，安州有一少年，仅率两千将士，便破了两万贼人驻守的城池。更是在之后连破八城，仅死伤五千余将士，击杀贼寇十余万。得此消息，朕甚感欣慰。如此将才，不应埋没于人群当中。”

“即日起，特封沈令为剿匪将军，管千军，赏万钱。”

一封不像圣旨更像是书信的圣旨，沈令读了好几遍。

他看了半天，缓缓抬头，神色间充满了意外的感觉。

这次剿匪已经过去了。

沈令本以为安州州牧会将所有的功劳据为己有，也从没想过封赏这种事情。

毕竟剿匪有一部分理由，也是为了佃农村不受威胁。

但他没想到，安州州牧不仅没有隐瞒，反而将一切如实汇报到了朝堂，甚至没有任何隐瞒的模样。

这让沈令意外到了极点。

看着沈令，安州州牧笑了笑：“沈公子，日后我们就是同朝为官了！这是官服和令牌，以后还请沈公子多多关照。”

沈令郑重其事地接过官服，看着那个黑铁材质的令牌，仍旧有一种不真实感。

听到安州州牧的话语，沈令连忙应声：“州牧大人客气了。”

沈令这话确实不假。

州牧是正二品的官员，他一个剿匪将军，不过是正七品而已。

正七品的官员关照人家正二品的官员，这简直就是无稽之谈，无从谈起。

不过，他之前在剿匪这件事上帮过安州州牧，或许这才是安州州牧如此客气的原因。

“里面请。”

接过了官服和令牌，沈令直接让路。

他带着安州州牧和十几个骑兵进入到佃农村中，并且将接待的地方设置在了自己的家里。

一顿好酒好菜的招呼，沈令直接将安州州牧灌得迷迷糊糊。

当晚。

沈令看着远去的一队骑兵，眼中闪过了一丝羡慕。

之前安州州牧交给他的那两万大军和这队骑兵相比，可谓是天与地般的距离。

这些骑兵，才是精锐！

沈令摇了摇头，将自身的酒气全部散掉。

不行！

他也要搞骑兵！

之前灌醉安州州牧的时候，沈令趁机从安州州牧的口中了解了很多的东西。

他这个剿匪将军虽然只有正七品，不过却有了名正言顺带兵的理由。

虽然，他只能带一千人。

但是足够了！

不过，沈令想要搞骑兵，摆在他面前的还是那个问题。

钱！

如今的佃农村负担着两万多人的生存，财政压力基本上已经踩上了红线。

如果他想着训练骑兵，那么骑兵的花费可能会将佃农村压垮。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455126"  chaptername="第52章  圣旨驾到，沈令受赏">加入书签</a>
</div>
