    男人眯起眼睛。

    “知道，花钱都买不来的。”

    “呵，乖，知道呢，就起开一点，挑明了说我累了，就问你让不让走。”

    夏星惜冷漠盯着面前的人，嘴角挂着一抹冷笑，那笑容冰冷刺骨，跟以前或单纯或谄媚的笑容完全不同，这种冷带着赤果果的拒绝，让人倍感寒意。

    直到这一刻，楼战逍知道自己败下阵来，起初还能说小妻子在欺骗自己，现在呢？当一切挑明了说出来，他却又有些心疼。

    第一任丈夫？三个亿？说的不就是自己？

    是啊，是自己没有珍惜这个无价之宝，至少不该三年内一条消息都不联系。

    男人有些郁闷的默默起身让开，这让夏星惜心情愉悦，识趣的人最招人疼爱，她缓缓起身，藕臂勾住男人脖子，在这张如雕塑一般好看的脸蛋上轻轻印下一吻，夏星惜笑眯眯的揉了揉男人发顶：“乖，还有，拜拜~”

    说完了，人便跳下飘窗，扭着可可爱爱的小尾巴，慢悠悠离去。

    出了门口她便往旁边看了一眼，玛莎几个人围着江辰一，正在给他吹头上的包，见她出来，江辰一挣扎着离开温柔乡怒气冲冲的走过来。

    “喂，你，是不是有些太过分，太欺负老实人？”

    夏星惜也笑了，她平素里我行我素，就从来没做过好人，于是她懒洋洋道：“人乐意被我欺负，关你什么事？”

    说完，扭头，走的不要太大摇大摆。

    江辰一气的咬牙切齿，他的智脑梦露在一边默默吐槽：“人家一个愿打一个愿挨，你这个搅屎棍在里面瞎掺和啥？”

    “…………”

    “老子气不过，还有，你只是一个智脑，凭什么教育我？老子的梦露除了胸大屁股大还是温柔乡，你倒是给我点安慰啊！”

    梦露呵呵：“老子下面更大，要不要安慰安慰你啊？”

    “…………滚！”

    跟智脑吵完架，江辰一推门走进VIP室，怒气冲冲道：“香槟塔都送了，这就让人走了？”

    然而不知道为何，江辰一觉得现在的楼战逍有些不太对，虽然以前也沉默，但现在怎么感觉有点……悲凉？？

    江辰一顿时也不敢说话了，半晌，楼战逍淡淡道：“VIP室，不包了。”

    闻言江辰一哈哈大笑：“好兄弟，你终于醒悟过来了，对，没必要为那种兔子精掏光自己的腰包，这VIP室咱们不包了，我给你介绍更好的兔女郎！”

    然，回答他的只有楼战逍冷漠的背影，男人如来时一般匆匆，他走出包间，顺着长廊驻足观看，看到他的小妻子没心没肺的溜达着，但却没有再去赛场，而是真的往休息室走去。

    无价之宝？

    是的，是无价之宝，但是星星，他楼战逍，也是男人。

    “走吧。”

    最后深深地看了一眼已经空无一人的长廊，楼战逍扭头离去，走的无比冷漠。

    他就不信没有自己的守护，他的小妻子还能在这里安安全全的待下去，星星，三天，三天后，我再来看你，到时候你会发现，你离不开我的。

    “诺雅。”

    “是的少尉。”

    “全程监视星星的动向。”

    “好的少尉。”

    诺雅迅速行动，心里却在默默吐槽，嘴上说着不要，心里还不是在担心？

    哎，男人！

