
似乎因为有了初步的沟通，以及不可名状的身体接触后，冰冰对陈玄的态度没有那么冰冷了，在进行阵法交接的时候还能聊上几句。

“小老板，这是刚做好的三套阵法，我给你送过来了。”

冰冰又一次的送阵法过来。

“嗯，放那吧。”陈玄道。

“咦！小老板，你新炼制的蕴雷枪比昨天标准多了。”

冰冰瞅见旁边炼制好的枪身，颇为惊讶道，她没想到，陈玄的进步会如此之快。

“我能看一下你的成品？”

“你随意吧。”陈玄笑道。

得到应允，冰冰拿起一杆已经炼制好的蕴雷枪，仔细的观察。

陈玄新炼制的蕴雷枪枪杆笔直，粗细均匀，线条流畅，枪尖锋利无比，冰冰看看的连连点头，这种品质的蕴雷枪即便是放到大型武器商行销售也够格了。

只是她仍是有些好奇，陈玄为何要炼制蕴雷枪。

蕴雷枪虽然是畅销宝器，但是炼制起来也不算太难，中洲的宝器市场都是本地的炼器师协会垄断着，据说炼器师协会仓库中有着大量的蕴雷枪库存，陈玄作为单个的炼器师，就算制作出一批品质好的蕴雷枪，人家也未必会给他上架。

一般来说，个人炼器师批量制作宝器，找不到销售渠道，都是压低价格批量供应给武器商行，而批量拿货的价格很低，利润自然也不高。

说白了，陈玄就算辛苦炼制出大量的蕴雷枪，也只能低价批发给大商行，扣掉成本和聘请阵法师的费用，赚不到几个钱。要是商行压价厉害，说不定陈玄还没有作为阵法师的自己赚得多。

当然了，自己可是稀缺的阵法师，能熟练绘制轰雷阵的阵法师本来也不多，愿意接受外包的就更少了，自己多赚点也是很合理的。

冰冰正想着，突然看到枪身底部的两行小字。

“蕴雷枪+29。”

“炼制者：南瞻陈玄。”

宝器级别以上的炼器，炼器师都会打上自己的名号，这是惯例。

这样顾客就能知道手中的宝器的制作者身份，一些很有名气的炼器师炼制的宝器是比较抢手的，可谓一宝难求。

冰冰一愣，好奇的打量了一眼陈玄道：“原来你就是南瞻陈玄。”

“哦？你听说过我？”陈玄笑道。

冰冰笑道：“南瞻陈玄，一人摧毁东胜洲的半个学子团，让东胜洲的炼丹系学子全军覆没，你是本次七洲交流会第一个出名的天骄，名列丹山榜榜首，我怎么可能没听说过？”

旋即她皱眉道：“让我好奇的是，你不是炼丹师吗？怎么跑来炼器了？”

陈玄有些好笑道：“呵呵，谁规定炼丹就不能炼器了？我也是炼器师...新手。”

冰冰捂着嘴笑了起来：“陈玄，你真有意思。你当炼器是烧火炉子的铁匠呢？哪有那么容易？我虽然不是炼器师，可也知道炼器可是一门大学问，没有十几年的深入研究根本出不了师的，特别是很多宝器，都是以阵法为核心的，你又对阵法一窍不通...”

“贪多嚼不烂哦。”冰冰笑道。

“不懂可以学嘛！”知道冰冰没有恶意，陈玄也笑道。

“可是你就炼个枪杆，核心的阵法都是我给你绘制的，你怎么好意思打上自己的名字呢？”冰冰揶揄道。

呃...

陈玄无语，这一稍微混熟，小妮子还真是口不留情。

虽然阵法是你绘制的，但也是我出钱买了的，为什么就不能打上自己的名字？

他才懒得跟一个小姑娘贫嘴。

不过，从冰冰的话中得知，她对七洲交流会也很关心，消息很灵通的感觉，即便是知道自己在炼丹上的名气也没有过于惊讶，而且从她在阵法上的不凡造诣来看，说不定也是有资格参与七洲交流会的。

胖子之前提过一句，说冰冰是中洲本地人，莫非她是中洲学子团的一员？

太平洲，又名中洲，武道最为繁荣，无论是道法还是其他职业都很擅长，可谓是藏龙卧虎之地，中洲学子团也是历年交流会中最为出彩的一队，常年霸占各大榜单，可谓人人如龙，这个冰冰，莫非是这种不凡人物？

王大聪还真是了得，随便招个阵法师都能招到这种厉害人物。

陈玄收起了小觑之心，仔细打量了一下冰冰。

一个模糊的印象出现在脑海中，那是在灵舰上的一个下午，王大聪闲侃的时候说起了阵法界的天才人物...其中最为出色就是中洲的一个女子。

叫什么来着，好像是...常采冰？

由于阵法很难入门，所以阵法师是各种职业中人数最少的一支，但如今阵法却在修炼中的各个方面都发挥着巨大的作用，很多法术类宝器的核心就是阵法，修炼需要聚灵阵，大型杀伐器械、各种灵舰飞都离不开各种阵法，连南瞻洲的海岸长城据说都是千百万大型阵法的连接...

更别说还处于起步阶段的传送类阵法...

可以说阵法绝对是稀缺高端职业！

这个冰冰就是传说中年轻一代名气最大的阵法师，常采冰！

传闻中常采冰拥有罕见的职业天赋：心灵手巧。在绘制阵法上天赋极为出众，简直是天生的阵法天才，自小就显露出超凡的阵法天赋，后被阵法师圣地中洲阵法学院录取，作为重点来培养。

可是，好像没听说过常采冰是个小财迷吧？

看到陈玄脸上微小的表情变化，常采冰轻轻的嗤了一声。

她心思极为灵巧，已经猜到陈玄看破了她的身份。

不过这有什么关系呢？她只是过来赚钱的。

她在阵法领域是绝对的天骄，这个陈玄即便是炼丹天才，也跟她八竿子打不着...

传闻中陈玄能炼制出神丹，确实了不得。

可在阵法这块，他是拍马也赶不上自己。

同为各自领域的天骄，谁会服谁来着。

此时陈玄也在看着她，南瞻洲学子团根本没有参与阵法师交流会的打算，两人根本不是一个领域的人，不是对手。

陈玄也不揭破她的身份，只当她还是那个给自己的打工的冰冰。

两人相视一笑，一切都在不言中。

.

常采冰搓着手中的蕴雷枪，仍是对枪底标注的第一行字“蕴雷枪+29”有些好奇。

+29？

好奇怪的标注。

莫非是陈玄炼制的第29支蕴雷枪？

但也仅仅是好奇了一下，常采冰懒得开口询问，正准备放下手中的蕴雷枪，继续工作。

可眼角一撇，她看到了蕴雷枪上跟自己绘制的有些迥异的阵法。

无论是聚灵阵还是轰雷阵，都跟自己绘制的大为不同，更为复杂，简直乱成一团。

这一眼，她脸色大变。

“陈玄，你私自改动了我的阵法？”

“你可知道，这两个阵法，哪怕改动一笔都会毁掉，甚至有可能有副作用，对使用者造成反噬。”

常采冰对陈玄怒目而视。

私自改动阵法师的阵法是大忌，是阵法师的极大不尊重。

更何况常采冰绘制的阵法已经是极为优秀的成熟聚灵阵和轰雷阵，随便改动，便是破坏。

而陈玄的改动太多，简直是彻底摧毁。

虽然想不通陈玄为什么这么干，但这绝对是对她的最大侮辱。

陈玄想不通她何如此愤怒，这些蕴雷枪上的阵法各异，都是系统为了匹配改良的多道神雷法术而做出的更改，根本不是他改的，只是他无法跟冰冰暴露系统的存在，只好道：“别着急，是这样的，我炼制的是改良版的蕴雷枪，所以需要对阵法进行一点点改动。”

常采冰冷哼一声，说道：“你改良就改良，动我的阵法做什么？你当着阵法是可以随便改动的？”

陈玄笑道：“阵法是蕴雷枪的核心，若是只改良枪杆，不改动阵法，如何聚集更多元力，如何释放多道神雷？”

“呵呵，胡搞。”常采冰对陈玄说法嗤之以鼻。

“你知道轰雷阵有多复杂吗？轰雷阵可以把雷元力转化为神雷...这其中有二十八处阵法枢结，一千九百二十道阵纹，每一笔都不同，每一笔的位置都不能错，否则就会紊乱。”

“发明轰雷阵的那名阵法前辈足足用了一生的时间去研究，才创出了这个伟大的阵法。”

“后世几百年，再没有一个阵法师能再增添或者减少一笔，不是他们不想，而是做不到。你看看你把阵法划成什么了？”

“呵呵，释放多道神雷，你知道吗？从理论上来说，这要对轰雷阵至少一半以上的阵法枢结进行修改，你觉得你能做得到？”

常采冰简直气坏了，她想要跟陈玄解释他的行为是多么的无知和愚蠢。

但是她看到陈玄不明所以的表情，只感觉自己是在对牛弹琴。

陈玄问道：“你是说？蕴雷枪无法释放多道神雷？”

常采冰深吸一口气，强行耐心解释道：“可以，但这还处于小范围研发阶段，而且研究方向是在蕴雷枪枪身上镌刻多个聚灵阵和轰雷阵，也就是说，你想要释放三道神雷，那么就要镌刻六个阵法，三个聚灵阵三个轰雷阵，这其中的难度极大，除了枪身面积的问题，还要考虑各阵法互相干扰的问题...”

这次陈玄好像听懂了！

按照常规方法，他的这把蕴雷枪要释放29道神雷，就要镌刻29个聚灵阵，外加29个轰雷阵，一个半米长的蕴雷枪怎么可能有这么大的面积，就算把蕴雷枪的枪身加长加粗，能镌刻上这些阵法，还要解决阵法互相影响的问题...

“这方法也太笨了，远不如我改良版的蕴雷枪，我只需要一个聚灵阵和一个轰雷阵，就能释放多道神雷。”

陈玄感慨道。

听到陈玄的感慨，常采冰差点没被噎住，她都解释那么清楚了，陈玄竟然还是那么的冥顽不灵，果然，跟一个对阵法一窍不通的人讨论这么高深的阵法课题，无疑于自取其辱。

“呵，我真是...无语至极。”

常采冰抓起那把+29的蕴雷枪，指着阵法道：“这就是你改良版的能释放多道神雷的阵法？我看你就是乱划一通。”

说到这，她看了一眼，似乎感觉这改良版的轰雷阵似乎隐隐有些奇怪。

“咦，这阵法...虽然更为繁杂，好像也是有迹可循的。”

随即她摇了摇头，心道，比着她原来的阵法乱画的而已...一个不会阵法的人能画出什么好玩意。

她将+29蕴雷枪递给陈玄，嗤笑道：“你这改良版的蕴雷枪别说释放多道神雷，能放出神雷就是奇迹了。陈玄，你若是能放出神雷，我昨天的工资不要，再帮你打一个月工都行。”

闻言，陈玄眼前一亮。

诶，这个可以有。

冰冰，你可是我的贴心好小工。

“你说的哈。”陈玄道，他接过+29蕴雷枪，灌输一丝元力引动阵法，朝着院中的小树林一指。

轰！

电闪雷鸣，一瞬间二十九道凌厉的闪电伴着响雷直劈而下。

小树林的上空范围内，几乎形成了一片雷电交织的电网雷域，雷光电光闪耀，照亮了常采冰惊骇非常的漂亮脸蛋。

片刻后，神雷过处，小树林化为焚寂，只有片片飞灰飘散...地下一个深达几十米的巨坑，空中只弥漫着一股焦碳味。

...

常采冰呆如木鸡。

二十九道神雷，她数的清清楚楚，在陈玄一挥手间，自他手中改良版的蕴雷枪中发出，在前方化作一片雷域，威力惊人。

比起雷域的威慑震爆，更震动的是常采冰的内心。

在一片雷域中，她一直以来的自信彻底崩塌，三观被震碎。

她心中一片恍惚，心中一万个想不明白，一万个这怎么可能？

一个对阵法一窍不通的炼丹师，改良了几百年没有变动的轰雷阵，成功的释放出了二十九道神雷。

一个行外人，攻克了行内人几百年都没有解决的难题，开创了单个阵法多重施法的先河。

她的那位站在人类阵法领域的巅峰的老师曾说过，单个阵法多重施法这个课题目前还只是理论提出的阶段，想要彻底研究成功，至少要三百年的时间。

这个陈玄是怎么做到的？

难道他是来自三百年后...是坐时光机来的吗？

哦，武者时代，科技早就停滞了，那他莫非是后世的大佬逆转时光法则，强行送过来的？

常采冰摇了摇头，自己在想什么呢？逆转时光法则......这怎么可能。

但陈玄能改良出瞬间释放二十九道神雷的阵法...，天底下还有比这更荒谬的事情吗？

二十九道神雷...意味着这柄蕴雷枪上面，有一个可以蕴藏转化二十九倍雷元力的聚灵阵，外加一个能将雷元力转换为二十九道神雷的轰雷阵。

想到这，常采冰心中一怔。

“我终于知道这柄蕴雷枪上刻的字‘+29’是什么意思了，原来这不是他炼制的第二十九把蕴雷枪，而是能释放出29道神雷的意思。”

想到这，常采冰更是大惑不解，他都没有试验就知道这个轰雷阵能释放出二十九道神雷，分明是成竹在胸，他根本不是初次改良，恐怕是研究了好多年的成果。

难道他才是超越所有人的盖世阵法天才？

这是成熟级别的【29轰雷阵法】？

难怪刚才一眼瞄过去，瞬间的感觉是这阵法还是蕴含一定规则的。

竟没有仔细看一眼。

原来，一直自大的是自己。

想到这，常采冰伸出了嫩白的小手，弱弱道：“陈玄大师...我能看看这柄蕴雷枪上的阵法吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="70121363"  chaptername="第四百一十七章  陈玄大师">加入书签</a>
</div>
