    现在的媒体网络已经十分的发达，尤其是在自媒体的兴起下，所有的事情不仅可以做到迅速传播，甚至还可以直接现场直播。

    叶圣凌他们才刚刚从别墅区回来，但就在他回来的路上，别墅区发生爆炸事件的新闻就已经立马上了江东市的头条。

    钟国金和孙婕也是刚刚才得知了这个消息，都知道那是钟梦瑶的好朋友王可馨住的地方，钟梦瑶自从没有回家住以后，也知道她肯定会去找王可馨，现在那里发生的这种事情，自然也极为担心。

    “瑶瑶啊，你没出什么事吧。你们刚刚有没有回别墅啊，刚刚可馨那边的别墅区发生爆炸了，你们有没有受伤啊。”

    孙婕看到钟梦瑶身上完好无损的样子，顿时也松了一口气，但也还是很紧张的问道。

    “没有没有，我们才刚刚从公司回来。”

    见到父母都极为紧张的样子，钟梦瑶此时肯定也不好再说实话，而是很尴尬地解释道。

    好在她的父母二人都没有注意到钟梦瑶撒谎的神色，只是看到他们三人身上确实是没有一点受伤的样子，才终于放下了心。

    叶圣凌看着钟梦瑶的父母突然闯了进来，顿时觉得有些不知道该说什么好，毕竟上一次他们相见，气氛可不太融洽。

    “叔叔阿姨好。”

    王可馨站了起身来打招呼，她也来过钟梦瑶的家里好几次，自然也认识钟梦瑶的父母，所以现在也没有什么拘束的感觉。

    钟国金点了点头，随后就看向了叶圣凌。

    “是你小子，跑到我们家来，还想要装给我看吗？”

    “啊？爸爸，你都知道啦？”

    钟梦瑶本来还在想着如何跟父亲解释，毕竟现在叶圣凌在父母的眼中还是自己男朋友的身份，现在把他带回来，难免会让他们多想。

    “哼，你以为爸爸是这么好骗的吗，一查就知道了，把闺蜜的老公拿来当挡箭牌，钟梦瑶，亏你能做得出来。”

    钟国金冷哼一声，他确实是特意调查了叶圣凌一番，并不是很难，一下子就能知道他的情况。

    只不过叶圣凌仅仅只是诗黛尔公司的一个副总监，竟然还有王可馨老公的这一层身份，这也不禁让钟国金怀疑王龙象到底是怎么想的，把女儿嫁给这么个普通人。

    钟梦瑶听后民乐抿唇嘴唇，有些不知道该说什么好。

    “你说说你，要是真找了个男朋友也就算了，可你现在气走了万南，以后嫁不出去可怎么办。”

    孙婕也在一旁搭话道，因为叶圣凌帮着钟梦瑶来骗自己的原因，她现在对叶圣凌并没有什么好印象。

    王可馨听到钟梦瑶母亲对她的评价，顿时有些无语，且不说在公司里面，钟梦瑶不管在哪都是一副女神的形象，根本就不担心没人喜欢。

    可这么一个不管是在事业上还是生活中都极其优秀的女神，在她母亲的眼里竟然还怕她会嫁不出去。

    “反正我是不会嫁给他的，你们真这么喜欢他，就再生一个女儿吧。”

    钟梦瑶一听到母亲的絮叨就一阵烦闷，坐了下来不再说话。

    “好了，别再说了，这件事情就先不谈了吧。瑶瑶，你没事就好，要不以后还是住家里吧，不然不仅仅是爸妈，家里的长辈也不放心啊。”

    钟国金制止孙婕继续说下去，他知道如果这两个人又在这个方面吵起来的话，最后肯定是要不欢而散。

    本来钟梦瑶不在家的时候就够让他们担心了，现在终于回来了，当然也不可能又把她气走，连忙就不再说这些事情。

    “你们都看到新闻了，可馨住的别墅区很危险，他们这段时间先住这里吧。”

    钟梦瑶对钟国金说道，既然被发现了的话，那就还是跟家里人说一下吧。

    “没问题没问题，那你们就住在这吧，山庄里面可比外面要安全多了。”

    钟国金连忙点头答应了下来，如果王可馨都住在这的话，那钟梦瑶应该就不会再出去住了。

    知道女儿平安无事了之后，钟国金和孙婕便也才放心的离开。

    因为在别墅那里虽然说没有受伤，但也弄得浑身有些不太干净，爆炸让整个别墅区都尘土飞扬，也让钟梦瑶和王可馨身上有些不舒服。

    他们分别收拾好了房间之后，这两个小妮子便也就赶忙跑去洗澡了，而叶圣凌则是开始准备着自己的东西。

    既然打算去造访一次秦家，那叶圣凌肯定也不可能空着手去，自然是要准备一些礼物给他们了。

    ……

    江海省省会。

    秦御此时已经快要疯了，仅仅只不过一天的时候，他们在江东市的两大高手全部死在了叶圣凌的手下，这不仅仅是对他们秦家的一个重大损失，同样也是让秦家在杀手部失去了更多的话语权。

    秦家跟江东市杀手部之间并不是从属关系，只能说是一种合作的性质，秦家有几大高手都是杀手部的重要成员。

    但如果要是这些人都死了的话，那杀手部也就跟秦家没有什么关系了，秦家本来一直都是需要杀手部帮自己办一些事，要是合作破裂，那将会是一个极大的损失。

    “他奶奶的！你说这怎么可能，鬼王打不过也就算了，连战绩一向出众的怪人都被他杀了，这小子到底是什么人！”

    秦御气的直接把一个烟灰缸砸向了玻璃柜上，顿时碎片洒落了满地。他此时正在跟老妖视频会议，隔着屏幕也阻挡不了他的怒意。

    “小子还真是不好对付，他似乎时时刻刻身边都跟着两个女人，我看不如先从他身边的人下手，这样反而能够威胁他。”

    老妖自从上一次见识了叶圣凌的车技之后，结合着他打倒鬼王跟怪人的事迹，已经看不太懂叶圣凌的实力，把自己对上他的胜率也下降了不少，所以此时自然也想要更加谨慎一些。

    无疑，去对付两个手无缚鸡之力的女人显然要比招惹叶圣凌这种怪胎要容易的多，也没有生命危险。

