
　　“公主，我刚才看到丞相公子的随从了。”红枣小声说，“是去那边小隔间了，应该是丞相公子来听书。”

　　“话说，这丞相公子，也够倒霉的。”

　　唐果点头：“看样丞相公子是因为退婚后，人逢喜事精神爽，身体都好得多了。”

　　“那可不是，谁有那么个未婚妻，都得气死。”红枣想起另外一件事，低声说，“苏若语每天都在隔壁，公主，她究竟在打什么主意？”

　　红枣也不是傻子，一个带面纱的女子，每天都在隔壁的小隔间，一看就是很有问题。

　　等那面纱女子离开茶楼，她还专门跟着去查过，这才知道对方是苏若语。

　　红枣觉得吧，苏若语绝对不会安什么好心，每天都在留意这件事。

　　“你多看着点，这位苏大夫的心气儿似乎很高。”

　　红枣嗤笑一声：“她？心气儿高？奴婢是听了个天大的笑话，她那不叫心气儿高，那叫心比天高。”

　　在二人说话的时候，苏若语从小隔间出去了。观察这么多天，她知道一会儿小二会送茶水上来。所以，她打算把往茶水里面加点东西。

　　苏若语走到楼梯上，果然看到了端着茶水上来的小二，上去就问：“小二，这是送到三号隔间的茶水吗？”

　　“哎哟，这位姑娘不巧，这不是三号隔间的茶水，是二号隔间定王妃的茶水。”每一个小隔间的客人喜好的茶水都不一样，因而小二都是按照号数端上来的，“姑娘稍等，稍后就给你送老，茶已经泡好了。”

　　其实在说话期间，苏若语已经往茶水里加了东西，她身手不错，趁着小二不注意到时候，将一粒小小的药，从茶壶嘴的位置扔了进去。神不知鬼不觉，小二都没发现。

　　“好，你去吧，我先回去等。”苏若语回到小隔间，想到一会儿那位定王妃会当众出丑，心情畅快许多，这阵子她过得太憋屈了。

　　苏若语回到小隔间之后，并不知道刚才端着茶水的小二，深深地看了眼三号小隔间，并没有端着茶水进二号小隔间，而是去了一号。

　　自从上次季长秋中招，他便安排了些人手到这家茶楼，主要是为了安全的听书，尤其是负责茶水以及糕点的。

　　听起来小题大做，可他就这么点爱好，当然要让自己在这里呆得舒服。

　　“公子……”

　　先前那小二正在季长秋的小隔间里，他就是季长秋的人。刚才苏若语做手脚，他看到了，只是装作没看到。

　　“苏若语扔了一颗药在茶壶嘴里。”M.23sk.com

　　季长秋懒懒的瞥了眼，对这个结果一点都不意外：“将茶水送到三号隔间去。”

　　“公子，三号隔间与二号隔间的茶水不一样。”

　　季长秋又看了眼眼前扮作小二的人：“这事情还要本公子教你？别告诉本公子，你不会。”

　　“公子放心，属下一定会将这件事办好。”扮作小二的人嘿嘿一笑，原来公子心如明镜啊。

　　茶壶嘴其实是有问题的，就是为了阻止这种突然做手脚的情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4099章 隐疾王爷的原配（37）免费阅读。https://xs.23sk.com 