    江凡：“祖国人是个反派，我怕你们知道他过去的所作所为后会忍不住想去打死他。”

    刘闯：“他不是说他是超级英雄吗？”

    韩立：“莫非是个伪君子？”

    帝释天：“老夫自认自己是个真小人。”

    时光鸡：“他是不是反派我不关心，我好奇的是这个聊天群除了聊天之外，还有什么功能？”

    众群员被时光鸡这么一带，话题顿时就被时光鸡带歪到了聊天群功能上面。

    江凡见时光鸡终于把话题问到点子上了，于是便给他们说了一下目前聊天群所拥有的功能。

    江凡：“目前的聊天群暂时只开放了发红包，拍照上传，视频录制，群直播等四个功能，其它功能会在以后陆续开放。”

    时光鸡：“感觉好像没什么用的样子？”

    时光鸡这话江凡就不爱听了。

    江凡：“你可别小看聊天群。

    就拿韩立来说，他修炼为什么这么困难？不就是因为是伪灵根吗，我一个基因强化技术就能让他拥有完美的超级变异灵根。

    像帝释天那样想长生不老的，可以用复活死人来和刘闯做交易，升级个二代神体完全没问题。

    还有就是祖国人的世界，他那里有生产五号化合物的方法，可以拿来优化一下，然后就可以批量制造超人类。

    最后就是你时光鸡的世界，你的世界联通着非常多的二次元世界，那些世界里的好东西多不胜数。

    比如说曾经小金刚从龙珠世界弄来的可以许愿的龙珠，还有哆啦A梦的各种无解的神奇道具，甚至是你们世界的河神等等……”

    可为是一语点醒梦中人。

    经过江凡这翻话，众群员都深刻的明白了被聊天群选中是多么了不得的事。

    尤其是江凡提到的那个可以许愿的龙珠，还有比龙珠更变态的河神。

    龙珠可以实现愿望已经够厉害了，而那个河神则更加厉害。

    不……河神已经不是用厉害能够形容的了，他的能力完全就是在扯蛋。

    没看到河神说的那句：银河也是河吗。

    从他轻轻松松的说出这句话就可以看出，河神不是普通的神，而是一个概念神，只要是与河字沾边的，都归他管。

    刘闯：“群主这么一说，我倒是有个大胆的想法。”

    时光鸡：“少年郎，你不会是想把那个叫银河之力的主神给扔到河里吧？”

    时光鸡此言一出，所有群员都齐齐脑补出了一个刘闯拎着葛小伦走到河边，然后在华夏众多高层和那些恶魔，天使以及饕餮的注视之下把葛小伦给丢下河。

    然后在众目睽睽之下从河里冒出两个比本体更强大的葛小伦来，想想都刺激。

    刘闯：“不是，我是说把小伦的雄心系统给丢下去强化一下。”

    江凡：“这个想法不错，过段时间我也把我的飞船拿去给河神强化一下。”

    韩立：“我也报个名，我的瓶子强化过后或许可以为诸位提供一些更久年份的灵药。”

    众群员纷纷表示要报名，就连正在极力降低自己存在感的祖国人也冒了个泡。

    可怜河神还不知道自己已经被一群“丧心病狂”的人给盯上了。

    江凡等人正在高兴的讨论怎么压榨河神这个免费劳动力之时。

    一拳超人世界，琦玉看到众人的交谈后，已经开始行动起来了。

    琦玉因为拥有贫穷这个优良品质的原因，所有没有什么东西可以让他拿去强化。

    但在江凡说到强化飞船时，琦玉就下意识的想到了他唯一的弟子：杰诺斯。

    A市，一家超市门口旁。

    “老师，你说有办法让我变得更强？”杰诺斯满脸激动的盯着琦玉说道。

    琦玉：“是的，只不过我必须先把你的零件拆下来才能帮你强化。”

    “好的老师。”杰诺斯完全就没有丝毫怀疑琦玉这听起来很不靠谱的话。

    于是，就在江凡他们讨论得火热之时，一个指定红包发了上来。

    【叮：群员琦玉发了一个指定红包。】

    这一下提示声让群里一下子安静了下来。

    【提示：群员时光鸡领取了红包。】

    江凡：“快，时光鸡，快开直播。”

    帝释天：“是啊，开直播，我也想看看这个河神。”

    众人纷纷表示要看直播，时光鸡也很是享受这种被别人@的感觉。

    【提示：群员时光鸡开启了直播间。】

    【提示：群主进入了直播间。

    提示：帝释天，琦玉，刘闯，韩立，祖国人进入了直播间。】

    聊天群的直播是以3D意识投影模式，除了因为看直播的众群员是虚拟投影无法碰触外，其他的就和真人降临没有什么区别了。

    江凡：“这就是宇宙终点站，果然和动画里一样。”

    帝释天：“这里也没有河啊，怎么强化？”

    时光鸡：“你们别忘了我是做什么工作的，河嘛，小意思啦，你伯我分分钟能给你们找一条河来。”

    说着，时光鸡在巨大的手机屏幕上滑动几下，然后一条空间通道就出现在众人面前。

    通道那边则是流淌着一条普普通通的小河。

    时光鸡也不废话，拿起琦玉发过来的机械零件就一股脑的全丢到河里。

    河底，河神正在铺着床单，忙碌了一天，好不容易没有人再往河里丢斧头了，终于可以睡个好觉了。

    躺下，闭眼，盖上被子，然后：“哎呀……”

    一堆机械零件不偏不倚正好砸到了河神的脸上。

    另一边，时光鸡把零件丢下去没多久，江凡众人就看到原本平静的小河发出一阵刺眼的光芒。

    一个娘里娘气的英俊帅哥缓缓自水中浮现。

    “年轻的时光鸡哟……你掉的是这堆普通的机械零件，还是这堆银的机械零件，还是这堆黄金的机械零件呢？”

    刘闯：“卧槽，这河神头上怎么还顶着个圈？”

    江凡：“估摸着是被时光鸡丢的东西给砸中了。”

    众人：“……”

    时光鸡：“我掉的是这堆普通的机械零件。”

    河神：“年轻的时光鸡哟……既然你这么的诚实，我就把这堆银机械零件和这堆黄金机械零件都给你。”

    说着河神就把三堆机械零件都给了时光鸡，接着就消失不见了。

    时光鸡拿到零件后，就立刻把零件全部发回给琦玉。

    时光鸡也很好奇，经过河神强化的零件会有什么变化。

    一拳超人世界，琦玉正抱着一堆黄金机械零件和杰诺斯的主体往博士那里赶去。

    没办法，让琦玉拆东西简单，但要他装回去？琦玉表示：专业的事需要专业的人才行。

