    

    这一位访客到来的时候，桌上的茶还是温的，大概上一波人刚走没有多久。她向前走，每一步都像是有心事，步伐说不上急促也说不上沉稳。走过长廊，掠过展柜，穿过屏风，她直挺挺地站在蒙着棕色绒布的长桌前。桌后的人正在埋头忙碌，她敲了敲桌面。

    这颗黑溜溜的长发脑袋抬起头，用暗金色的独眼看她一眼，继而又低下头，语气带笑：

    “巧了，我才告诉上一波来访者，建议他们去你老家找到晓，问他们想知道的事。但我也说，晓或许不在那里了。这几年你回去过吗？”

    “……没有。”

    “那见过凛天师吗？”

    “任务需要，见过几面。”

    “啧。对了，你上次来顺走我的那袋果茶，老贵了。”

    “那是八年前的事了。”

    “七年四个月零九天前。”

    “我带来一颗珠子。”

    “你知道有活物从你眼眶里破壳而出是什么感觉吗？”

    访客叹了口气。

    “上次那枚卵本该是死的，你妖力太强，催化了它，让垂死的虫后活过来。可能是巫符水泡得不够久，我看当时那老太也不像是能算清日子的模样……它的卵晶莹剔透，当地又是拿它做占卜的，想来你有用，才花重金买下来。他们的族群很闭塞，就算想骗人也没必要。本来这东西也不外传，看在我是六道无常，族长才给我情面。虽然我也没想到在那里竟然也有人认得出黄泉十二月便是了。”

    百骸主停下手上在忙的东西。

    “你今天怎么这样严肃？”

    “珠子不是带给你的，你得替我看看它。”

    百骸主伸出一只手，访客将一枚珠子放在他手心。他能感到女人指尖冰凉，但这枚珠宝却很温暖，恐怕一路都是贴身揣着，十分上心。

    这枚金绿色的宝石是不透光的，中央有一道特殊的光线。百骸主拿出一枚有弧度的透明云母片，在烛灯前对着珠宝观察，向光的一面颜色发黄，而另一半接近乳白。他放下手中的云母片，将另一支没有点燃的蜡烛拉过来，手轻轻碰到烛芯，便燃起了火光。两支蜡烛间，中间的线一会儿扩散，一会儿闭合。他移动着手里的东西，从烛火前挪到别处发散的光源，线的粗细与光泽仍发生不同的变化，直到访客的面前停下。

    他挪开宝石，正对着霜月君忧愁的神色。

    “猫眼，很纯净。”

    “我知道。”她不知几度叹气，“这是从……从那个孩子身上拿到的东西。”

    “薛弥音？”

    “你知道她？”

    “不，我是听契约者们说的，只一两次。在你上回离开蚀光阙没多久，你帮了一个丫头，她十三四岁，往后一直跟着你。”

    “……也没有一直跟着，只是常见。”

    “嗯，我不了解。她怎么了？”百骸主又指了指她身后的凳子，“坐啊，没让你罚站。”

    霜月君与以往的样子确实不太一样，至少这不到八年时间是不足以让她发生变化的。她不仅有心事，心事还很沉重。她拉过身后的椅子，坐在上面，伞筒打在桌子腿上，她就将其卸下来摆在桌面。她拉过一杯七分满的茶，喝酒似的一饮而尽。

    “你要渴重新……算了，那杯没人喝过。你说那丫头怎么了？”

    “她……打了我。”

    百骸主的表情很复杂。一方面，霜月君对那丫头分明算得上救命恩人，她这么做的确无礼。另一方面，那孩子如今也该有……二十几了吧？既然早就是能明辨是非的成年人，做出这等过激的举动或许另有隐情。但实际上，不论父母与孩子，兄弟姐妹，极好的朋友，亦或情人之间——只要是与人相处，难免有摩擦与小打小闹，百骸主不觉得这是多大的事。

    “她用一把匕首刺进我的喉咙。”

    说着，霜月君摸了摸自己的脖颈。一瞬间，百骸主皱起眉，坐得端正了些。他需要重新整理自己的态度，来面对这件不同寻常的“打闹”。

    “你说‘打’？”

    “她——她是知道我不会这样轻易死去，才下这样的狠手。”

    “都到了这一步，你还在替她辩驳？”

    霜月君叹了口气。

    “我看着她长大。就像……就像极月君看着山海，山海看着阿鸾那样。虽然她与我经历的时间并不那样长久，但我清楚她的为人。”

    百骸主皱起眉，他并不觉得这个比喻很贴切。

    “极月君不会拿刀对着凛天师，凛天师更不可能对自己的徒弟萌生杀意。他们在彼此的注视下走过漫长的一生，时至今日，你是知道的。这些例子间，我可不认为有什么可比性。而且……算了，你还是接着讲吧。说说看，你们是怎么认识的？”

    “我发现她，是在群山的深谷中。那时我刚与你阔别不久。你还记得我们当时聊了什么吗？”

    “当然。原本只是你忙里偷闲，喝茶叙旧。我告诉你了许多我从妖怪那里听来的事。朽月君……”他停顿了一下，“红玄长夜，手中拥有伏松风待留下的六道神兵。其中一把怨蚀，是饿鬼道的直刀，被他交到妖怪之中流传，引发了许多风波。我将那些大大小小的事讲给你听，你却认了真，要将那把刀收回来，不许他拿伏松风待的东西肆意妄为。我劝你不要管，毕竟我料想那是阎罗魔默许范围内的事，你若加以干涉，出了差错并不占理。你当时说，那位大人本就太过放纵此人，今日怨蚀在妖怪间掀起波澜，明日便会牵连到人类身上。”

    “是了。我那时觉得，倘若这一切真是那位大人不管的事，那就算我加以干涉，他们也没有理由对我进行斥责。所以我便去了，去追查怨蚀的下落。”

    “你查到了吗？”

    “查到了……费了点工夫。怨蚀最后的主人是一位在妖异中颇有名望的孔雀精，我去找他，甚至交了手，到最后却被告知怨蚀已经被人类买去了。听说买主是个黑商，早就和商队进入了前方的山区。不过这妖鸟也不是什么善茬，他专门打着售卖妖刀的旗号骗取钱财，又在买主离开后与手下人做掉他们，将刀回收。他还告诉我……其实就在前几日，他的手下就在山里设下埋伏，拦截了买主的商队。不曾想闹得太大，商队的许多人马与货物都跌入深谷了。甚至他亲自随手下人在山上寻找，却一无所获。他也劝我放弃，说这周遭已然没有怨蚀的气息，恐怕坠入深谷了。我不信邪，追到前面的山区——恰好与红玄长夜打了照面。”

    “他去那儿做什么？”百骸主面露疑惑，“不像是巧合。”

    “他声称自己和我一样，也是为了寻找怨蚀。但我猜，他不过是为了确认这把刀的流向罢了，实则并不在乎刀在谁手。他知道我要抢，便出手和我打起来。我们从山腰一路打到深谷中……我知道，即使几百年过去，我和他还是差得太远。他就是在故意恶心我，招不出绝，还总留着后手。然而争执中，我却在一个不起眼的石缝中发现了那把刀。他注意到，与我争抢，我召了天狗阻拦，最终得到了怨蚀……”

    百骸主感到些许惊讶。该说是霜月君眼疾手快，而且运气够好。一开始就摆在醒目的地方，明刀明枪地去抢，她还真不一定能赢。

    “然而我得手后，朽月君却不再有动作，好像并没有继续与我争夺的意思。他说他已经觉得没趣，本就要将刀送去殁影阁的。我说他与皋月君关系匪浅，这刀在他们那里辗转，压根就是左手倒右手的事。他只是嘲笑我，说放在殁影阁的东西，当然就只会根据需要流通，而不是随他的心意。况且殁影阁是个什么地方，我不是没去过，自然知道里面的公允。最后……他说的也没错，就算我一直拿着这把刀也没有什么办法。难道要像封魔刃一样一直带到我灰飞烟灭的那一天？那天或许永远也不会到来。”

    “所以你……”

    “嗯，我将那把刀带到殁影阁去了。皋月君对我表示感谢，还交给我了一块石头。”

    “是这个猫眼石？”

    “不，是一枚琥珀。蓝色的。”

    “蓝、蓝色——”百骸主忽然警觉，“是不是一个水胆琥珀？”

    “是……我猜你一定知道，那是七法器中的一个。但我不知为何要交付于我……毕竟刀并不是我的东西。皋月君只说是谢礼，而且它神通广大，说不定我会用上。”

    “如此看来，仅是刀的保管，他们两人确乎没有更多的谋划。但也不可大意。”

    “嗯，我知道的。那枚琥珀还在我手里，你要看看吗？”

    “唔，不必了……说来也巧，刚才那群人也拿着法器，是玛瑙。真难得，同时有两个法器在这么短的时间出现在同一地点。”

    “是么？着实巧。像江湖上漂泊的走无常，鲜少有相遇的时机。不……应该是三个。”

    说罢，霜月君的目光落在他案上的香炉。百骸主点头道：

    “没错。所以我不太敢查看其他法器，即便是经手也心怀顾虑。神无君告诫我们，万不可将它们聚在一起……当年的教训已足够沉重。听说，事关你的祖先。”

    “嗯……那琥珀就是当年他用过的东西。是他和神无君，还有如——柳酣雪解一起。那些琐碎的事，神无君都找机会告诉我了。甚至与凉月君和骸将军也……罢了。我们第一次与神无君见面，他只当我是个普通人。虽知我血脉，却只当我是沧海一粟，直到我成为六道无常才算重视起来。他也告诉我……当时，他反而对那个叫唐赫的更上心，替他老祖先好好教训了他一顿。”

    “哈哈，是了。你还记得那人呢。”

    “……嗯。怎么可能忘记。我和水无君——和澜未鸣雷，我们都不会忘记。”        

