    “你才死，我明明活着……”拓跋紫话说了一半，突然顿住。

    对呀，她空间里就有一井喝不完用不尽的神仙露，难道就是面前这井干枯的神仙露被她带进空间的？

    她立即转头看向龙尊。

    龙尊显然看出她心里的疑问，点了下头。

    拓跋紫也不知道自己是怎么想的，见龙尊点头，便突然从空间里舀了一碗神仙露，倒进枯井里。

    然后难以置信的一幕发生了……

    干枯的井像是被灌入了活水一般，以肉眼可见的速度往上涨。

    一刻钟的功夫，井水便满了上来。

    冥北凉、龙尊觉得不足为奇。

    嫣潆一直站在龙尊后面，将一切看在眼里，却又什么都没有表现出事，尽量降低自己的存在感。

    风无域摇着扇子，风流倜傥地啧啧出声。

    拓跋澄难以置信地瞪大了眼睛。

    拓跋紫用空碗舀起一碗神仙露，尝了一口，眼睛豁地一亮，“是神仙露，一点都没错！”

    “赶紧看一看你空间里的井，是不是跑到这里来了。”风无域挥着扇子，提醒一声。

    拓跋紫一听，觉得有理，赶紧看了一下自己的空间……

    一井的神仙露还在，满满的，一点都没少。

    她舀走一碗神仙露，井便自动补上一碗，取之不尽，用之不完。

    “我空间里的井还在。”拓跋紫暗自开心，对自己空间里的井宝贝得不得了。

    风无域的扇子摇得比什么都快，直呼嫉妒。

    拓跋紫笑眯眯地看着他，“不用嫉妒，我的就是你的，只要你想喝，要多少有多少！”

    搞定这一切，众人回头。

    却看到小肉团子祭出一颗龙鳞汗包住那处所谓娘亲生长的地方，还采了好几枝树枝盖在上面。

    拓跋紫滴汗，“儿子，你娘已经在这里了！那里没有你娘，不用浪费一颗龙鳞汗在那里！”

    她现在已经转世成人，不用再变回仙草种在土里了。

    如果还需要栽在土里的话，那就是死后入土了。

    谁知刚这么想，小肉团子转过身来就道：“说不定娘亲以后还需要这个地方，麒儿还是先保护着比较好。”

    拓跋紫再次滴汗：儿子，你咒我呢！

    雨再次来袭，众人回到木屋。

    “可以让本王见见母妃了。”冥北凉适时提出要求。

    龙尊从袖子里取出一把做工精巧的油伞，油伞打开之后，往床榻上轻轻一挥，云妃便出现在了床榻上。

    “母妃。”冥北凉立即上前。

    云妃安详地躺在床上，衣裙发髻都非常整齐，脸色也比之前红润了不少。

    拓跋紫带着儿子也向床边靠了过去。

    冥北凉握着母妃的手，探了一下她的脉息，脸色忍不住浮现出喜色，母妃之前躺在云扶宫冰殿里是没有任何脉息的。

    可如今，已经能摸到微弱的脉搏在跳动。

    “麒儿，你皇奶奶很快就会醒来了。”看到冥北凉脸上的喜色，拓跋紫忍不住也传播着喜悦。

    “皇奶奶要是醒来，到底该选哪位爷爷？”小肉团子却皱起了小眉头，纠结另一个问题。

    爷爷那么多个，光想想，选择困难症都犯了。

