    冷场！

    整个阁楼内落针可闻，人们瞠目结舌，时而望向凌风，时而望向鸣天兽。

    天神雀下巴都要掉下来，那可是天道生灵啊，现在已被放出来，虽然与凌风同来，但应该是付出不小的代价，可情况似乎不太对啊。

    “没大没小，长幼有序……”

    人们忽然觉得这世道已经变得陌生起来，敢踢天道生灵的椅子，怕凌风也是头一份。

    “咯，凌风你别逼我！”

    鸣天兽并没有摔倒在地上，而是直接站起，可那望向凌风的眼睛则是充满了敌意，即便是大哥也不要做的太过分，更何况，它是天道生灵焉能忍受这样的侮辱？

    “那你也不要逼迫我，否则我不介意将法咒传给在场的每一位！”凌风撇嘴道。

    “……”

    鸣天兽立刻蔫了，这个大头死变态真黑心啊。

    先前。

    鸣天兽并不是没有反扑过，但凌风反手打出一种法咒，口中响起古老的天音，瞬间引爆它体内的道术，将其束缚住，难以发挥出天道力量，更可怕的是，那天道术正在折磨它的体魄，消磨它的神骨与血肉，痛不欲生。

    显然。

    单纯的结拜不可能镇压鸣天兽这种天道生灵，因而凌风就请焚天尊打造这种天道术，以法咒控制，只要鸣天兽不服，那就打到它服为止。

    而在几般尝试后，鸣天兽彻底没脾气，这才乖乖地与凌风过来。

    “凌风，到底是怎么一回事？”叶欣然等真神来了兴趣，这只鸣天兽似乎已臣服，这让她们非常好奇。

    于是。

    凌风不隐瞒地将在天坑中发生的事情复述一遍，让在场真神清楚明白。

    “以后要叫大哥，真是没大没小！”

    凌风一屁股坐在椅子上，这才示意鸣天兽坐下来。

    鸣天兽气的直冒烟，张开翅膀，可愣是没敢反驳，打不过更骂不过，它觉得自己的鸡生已经变得不完美了，这一路过来，它也在反思自己怎么就上了贼船了呢？

    “老二？”

    天神雀立刻笑出声来，忍俊不禁啊。

    “死鸟，你想挨揍吗？”鸣天兽像是找到出气筒，立刻炸毛，打不过凌风，难道干不死你这只死鸟？

    “凌风，请将法咒传个我！”

    天神雀向凌风开口，这只鸣天兽太跳，没有个规矩，这很不利于控制啊，虽然逆神从不亏待神兽，更不要说这只道兽，但随时会失控的兽，可太恐怖了。

    而且。

    这货还敢小觑天神雀，让傲娇鸟想给这货立个规矩。

    “可以考虑！”凌风额首。

    “大……哥，千万别！”鸣天兽更炸毛，硬着头皮放低姿态，它现在可不想激怒凌风。

    “过来叫哥！”

    天神雀勾勾爪，眉宇都笑开了，让一尊天道生灵叫哥，那可是无上荣光啊。

    “信不信，老子撕了你！”鸣天兽张牙舞爪地跳上椅子，准备和天神雀大干一场，与凌风结拜，已经让它憋屈地想死，现在这只鸟还想来欺负它？

    “凌风，传我法咒！”天神雀嚷嚷道。

    “别！”

    凌风望着这两只兽，咧嘴大笑，细细想来，逆神中的神兽还真不少，而天神雀与鸣天兽则是最另类的两只，不过未来也是能够走向无尽远的可怕神兽。

    “鸣天兽，先放下天道生灵的傲气。”

    凌风说道：“这里的每一位天资都极其可怕，未来将会是天道人物，不管你信不信，我相信，而且傲娇鸟是我的生死兄弟，而她们……都是你姐！”

    “我是老二！”鸣天兽嘴角开始渗血，它觉得自己快坚持不住了。

    “对啊，你是老二，在场的是你兄长姐姐！”凌风天真无邪的解释道。

    扑通！

    鸣天兽直接倒在地上，双腿直抽，嘴角喷出白沫，双眼翻白，还有比这更无耻更悲剧的事情吗？一个凌风已将它气个半死，现在来了一大群……感情这个老二就是垫底的！

    它知道躲不过，干脆来场表演。

    “心理素质太差！”

    天神雀撇嘴感伤的说道：“谁还没有心酸历史啊，大哥同情你！”

    鸣天兽还在喷白沫，这倒不全是装的，一想到全场人人都是你兄长姐姐，它想死的心都有了，堂堂天道生灵，诸天膜拜的人物，竟然沦落到这个地步。

    这个人简直是恶魔！

    这就是一场噩梦！

    最终，还是傲娇鸟不忍，走上前来，拍着鸣天兽的脑袋，低声安慰，这让得鸣天兽哆嗦的更厉害，这只鸟是来伤口撒盐呢。

    ……

    月黑风高杀人夜！

    虽说天色对于神灵的影响很小，但还是有些影响的，而且处于这个时段，大多武修也会放松警惕，要么在闭关，要么在对酒当歌人生几何。

    特别是黎明时分，那是人们最疲倦的时刻。

    天风中。

    逆神众正在紧锣密鼓的集结，无尽神明正由地藏星其他地方向这里飞来，而烈听雨、朱战等正在挑选精锐及可信的人物，准备进入恒天星辰。

    那里的地势无比重要，没有实力不行，不可信更不行，因而他们非常慎重。

    忽然。

    就在这时，虚空一颤，一股洪荒潮流正在这个方向涌来，气势崩空，压制力正推开空间束缚，让一位位逆神众心颤不已，就连烈听雨、朱战等都已变色。

    “立刻退散！”

    烈听雨做出明智的选择，她知道这些人来者不善，其中还有天神级别的人物，以目前地藏星逆神众的水准，一旦碰撞，那简直就是找死。

    在这个节骨眼上，每一位逆神众的消亡，对于他们来说都是巨大的损失。

    当然。

    要是放在以前，烈听雨、朱战是要血拼到底的，哪怕流血到最后，身死道消，也要血拼掉那些人物，但现在不需要！

    咻咻！

    刹那间，逆神众闪电分开，向着两侧撤退，虽然不知道烈听雨要干什么，但这些年下来，他们早已信服这位真女，执行命令是他们的职责。

    “烈听雨、朱战滚出来受死！”

    一个声音响起，浩瀚动山河，传遍方圆千里，更让逆神众气血枯竭，脸色惨白。

    毫无疑问。

    那是一位盖世高手，绝对是天神级别。

    “呵呵，天道宗你们还真是看得起我们，竟然请来三位天神人物，这是要将我们全部诛掉吗？”朱战冷目望向天空。“聪明！”

    那声音响起，而后黑压压的光正压制下来，空中出现三位天神及十二位真神，每一位都要比朱战、烈听雨更厉害，他们有备而来，三位天神负责压制荒门两位天神，而十二位真神才是要射杀逆神重要人物的。

    “天族，还有哪个势力呢？”烈听雨淡漠的笑道。

    “等你们死前，我会告诉你们的！”

    三位天神蔑视的笑道：“荒门的那两位天神呢？”

    “白痴！”

    烈听雨冷嘲一声，荒门禹弦、君见笑并不在，而逆神要靠的是自身，以前她忌讳，但现在她敢征战天下。

    “动手！”

    烈听雨凛冽的说道，动手的并非是逆神众，而是……

    嗤！

    一声血肉碎裂的声音响起，一位真神直接扑倒在虚空中，一脸难以置信地望着先前那位布局的老人，就是三位天神都变色。

    那联络天族等三大势力的老人，竟然在这个时候反骨！

    “叛徒！”一位真神喝道。

    “非也非也，我本就是逆神众，是你们太笨！”老人得意洋洋的说道：“你们本就对逆神怀有敌意，一直想杀掉他们，而我这不正迎合你们的心意吗？”

    说完。

    他闪电消失，力量直接亟爆，天地七绝出现，将其身旁的一位天神一举毙掉。

    “该死！”

    三位天神怒不可遏，没有想到会发生这样的事情，这让他们心惊，有种不祥的预感，整个局面都是这个老头布置出来的，难道逆神会不知情？

    这意味着什么？

    “走！”

    三位天神对视一眼，立刻惊悚，顾不上灭掉烈听雨、朱战，转身就跑，这场刺杀从一开始就是个笑话，他们以为隐藏的很好，可一切都暴露在逆神众的眼睛里。

    这是个局！

    杀局！

    “呵呵，不着急，已经来了那就别走了吧？”烈听雨冷嘲，可这却让三位天神跑的更快。

    “真是吵，本尊很烦，咯咯……咯……”

    骤然间，一个声音响起，伴着公鸡打鸣的声音，像是黎明时分那正要叫醒早晨的家禽，可当那打鸣声响起的时候，天空崩塌，万道灰飞烟灭，一股力量逆推而至，直接掠过三位天神……

    呼！

    当那激荡起来的罡风拂面而过，那定格在虚空中的三位天神身躯瞬间瓦解，化成飞灰，而那九位正在全速跑路的真神则是碰上了正在伸懒腰的大公鸡。

    “吵醒老子，老子很不爽！”

    鸣天兽心中有气，这个时候天神雀正睡的香，在这些人物来袭时，一脚就将其踹出来，扬言道：“这种事情还不值得大哥出马，小弟就能解决，不服啊？那本神雀就向凌风讨要法咒。”

    想想就来气！

    它在这里太没地位了！

    像它这样的生灵能够熟睡一场容易吗？

    “咯……”

    它长鸣一声，震碎那九位真神的身躯，这才伸着懒腰，在逆神众敬畏的目光中，傲娇地飞进阁楼，而在那一刻它才能够找到天道生灵的尊严与骄傲。

    ps：今天很累，事情有点多，更新两章，明天留香继续努力。

    晚安。

    （本章完）

