    沈予携开车送萦萦回宏源小区，萦萦下车后跟沈予携挥手，“沈同学再见，若是有事我们就在联系，妞妞先跟你回去，等骆队把齐广涛抓回认罪，我在去找妞妞送她回家。”她家里灵气浓郁，怕妞妞受不住，阴邪之物惧怕灵气，喜阴煞跟吸食人体的阳气。

    “好。”

    看着萦萦上楼，沈予携带着妞妞回去。

    回去的路上，沈予携猜测齐广涛这案子不好办，就算赵汇春跟另外两人咬定是齐广涛是吩咐他们做的，但没有完整的证据链，只要齐广涛咬死不承认，这案子就难，指不定还会请萦萦帮忙。

    不止沈予携想到这些，骆琨其实也知道。

    他让人去抓赵坡跟赵金龙两兄弟，自己带人亲自去抓齐广涛。

    齐广涛有钱，又准备来宁北市发展，所以在宁北市也置办了家业，骆琨过去抓人的时候，齐广涛很平静，只说要联系律师，作为犯罪嫌疑人联系自己律师，这是他的权益，骆琨没法拒绝，等把人押回警局后，齐广涛联系了自己的律师，然后不管骆琨怎么审问，齐广涛都不开口，说等自己律师来之前，他是不会回答任何问题的。

    而且这个案子的难度在于，当初齐广涛跟赵汇春他们的金钱往来虽是走的账户，但赵汇春是齐广涛手底下工程的包工头，给他打钱也是正常，至于赵汇春给赵坡和赵金龙账面的转账金额也都是正常的，只是一个建筑工人普通的工资。

    审问赵汇春，他说自己跟赵坡赵金龙都是一个村子里的，也算是亲戚关系，他承认自己跟老板很小心，他给赵坡和赵金龙两人的酬劳都是现金，账面上只是普通的工资。

    骆琨简直想骂娘，就算赵汇春承认，但审问赵坡跟赵金龙却很不顺利，两人都是咬口不承认，说根本不明白警方再说什么，他们什么都不知道，赵汇春是污蔑他们的。

    齐广涛更是拒不开口，好像有恃无恐的模样，仿佛知道就算警局在怎么逼供，他也不会有事。

    整个刑警队轮番审问一个多小时，都没把三人的嘴巴撬开。

    几个刑警都忍不住跟骆琨说道：“老大，要是刚才那小姑娘还在就好了，她这本神奇的本事，施个法术就能让他们开口说真话。”

    “可不是，她要能来我们警局，我们破案都轻松很多。”小刑警无不羡慕的说道。

    骆琨把手里的烟熄灭才道：“她还是学生，而且是特殊事务处理所的，上头有规定，除非碰见特殊案件才能寻求特殊事务处理所帮忙，我已经把此案上报上去了，就等着上面来电话，而且一般的案子根本不可能让特殊事务处理所的人插手，所以你们就别做白日梦了，想着怎么查找更多的证据吧，就算上面准备让特殊事务所帮忙，我们也不能松懈下来。”

    刑警们一听，也知道都是这个理儿。

    另外个刑警道：“今天晚上就跟他们耗上了，我还不信了，真就一点证据找不出。”

    其实那个少年上交的资料中都能作为证据，还有赵汇春的口供，失踪的孩子正好跟他口供里的时间线对上，但仅仅这些是不够的，还需要更加完整的证据链，或者需要赵坡赵金龙跟齐广涛承认他们犯下的罪行。

    骆琨的打算是，等上面调查清楚这案子属于特殊案件，然后再由萦萦介入。

    齐广涛的律师要明天才能飞来，今天晚上他们都打算加班跟几个嫌疑犯耗上了，非要从他们口里问出点什么。

    骆琨把此案上报后，上头很重视，立刻交由专案组，但此案涉及阴魂，所以也上报给特殊事物处理所，庞树明看过此案后，知道想要找证据也很简单，当然，对于普通刑警来说证据很难找，但是对他们来说，只要寻事务所的人去出事的地方招魂即可。

    特殊事务处理所正好有个擅长这方面的，叫尚阳，是青山派的传人，从古至今的门派道观数不胜数，但能继续传承下来的就少之又少。

    比如青山派，传到六十八代传人，就剩尚阳一个，他们这个门派擅跟阴魂沟通，经常跟阴间打交道，门派里多是走无常。

    至于走无常，算是阴差的一种，不过是活人当阴差，阴间用活人的生魂来帮阴间办事儿，这便是走无常。

    普通人做走无常可能承受不住各种阴气，身体会很虚，但青山派的就很适合，他们门派里多数都是阴日阴时出生的，经过修炼，更加不惧阴气，很适合走无常，尚阳就是这样一个走无常，能跟阴魂沟通，跟阴间的差人也还算认识，通常需跟阴间打交道的官司，都由着他帮忙。

    庞树明给尚阳打了个电话，尚阳过了会儿才接，声音懒洋洋的，“庞副处，找我什么事儿啊？”

    庞树明把这案子跟尚阳说了遍，然后道：“现在你好像就在宝江市附近吧？你去齐广涛名下那十个小区查查看，能不能找到那些儿童的阴魂，另外除了宝江市的十个小区，还有兴唐市也有三个小区，你都去看看，速度要快。”

    宁北市警局给的资料很齐全，根据赵汇春口供，加上那段时间失踪的孩子对比，得到了其中几个孩子的生辰八字，所以尚阳这趟去办事儿也不难。

    对普通人来说生辰八字不算什么，但对他们修炼之人，生辰八字能代表的可太多了。

    尚阳挂了电话，从床上起来穿上衣服，他看着也是二十五六的年纪，长相帅气，短发，皮肤有些白，像是常年不怎么见阳光，他当即坐车赶去宝江市，到了其中一个小区后，他进小区逛了一圈就知道那被打生桩的孩子埋在何处，其中一栋居民楼的地基里，尚阳忍不住骂了句脏话，蹲在墙角边，从身上取来几张符篆烧掉，然后一个约莫**岁男童的身影慢慢显形了出来。

    尚阳问那孩子，“你是不是叫李宣？”

    男童点点头。

    这是那个跟家人闹别扭然后跑出来的孩子。

    尚阳把手机里赵汇春跟赵坡跟赵金龙的照片给李宣看，“是不是他们抓了你然后把你活埋在这里的？”

    李宣显然认识这三人，看见他们三人的照片双目开始赤红，尚阳道：“你现在发疯也没用，他们也不在这，何况你这孩子也真是，跟家里人闹什么别扭，哎……”

    李宣小声抽泣起来，“哥哥，你帮帮我，我想见见我爸爸妈妈，想跟他们道歉，我回去找他们，可是他们看不见我。”

    他死了有四年时间，比妞妞还要早一年，他最后悔的就是跟爸妈闹别扭后跑了出来。

    尚阳叹口气，“行是行，不过要等等，我得先去其他小区瞧瞧看。”

    李宣乖巧道：“好，那我就在此地等哥哥回来。”

    尚阳应承下来，答应李宣，等他忙完自己的事情就会回来帮他去跟父母见面。

    随后，尚阳又去了另外九个小区，宝江市不算大，齐广涛名下这些小区基本也都是分布在三个区域位置，不到两个小时，尚阳就十个小区全都走了一遍，还真的是每个小区里都被打了生桩，全都在小区某栋楼的地基下面。

    有的孩童跟资料上对上，有的孩童是从人贩子手里买来的，是外地的。

    所以也验证了赵汇春说的都是真的。

    站在最后一个小区的门口，尚阳抹了把脸，喃喃骂道：“畜生不如，竟然真的拿孩子来打生桩，只怕兴唐市那三个小区也是一样的。”

    尚阳站在小区里，这会已经快晚上十二点了，小区里大多数人家已经熄灯睡觉，资料上显示，这些小区入住率非常高，站在小区最中央的位置，尚阳总觉得哪里怪怪的，他是修炼之人，又是走无常，对阴气比较敏感，但也能感受到人体的阳气，这个小区入住率如此高，但阳气似乎不成正比啊。

    尚阳想到什么，从身上摸出手机，然后借由卫星图，再把这十个小区标注下来，其中孩童们被埋入的点给连了起来。

    这怎么越看越像阵法？他对阵法不熟悉，蹲在小区里头把这幅图传到了特殊事务处理所的群里。

    【大家看看，这是不是阵法？】

    尚阳还单独给庞树明传了份过去。

    萦萦晚上等到施樾从酒吧回来的时候都还没睡，她在回想沈予携调查的那些资料里。

    那些个小区的照片总觉得怪怪的，但没有小区的全貌，她也说不上哪里怪异。

    听见群聊声，萦萦打开群看了眼，一眼就看到一个叫‘青山派六十八代传人尚明’的人发了一幅图，那十个连起来的点明显就是十个阵眼。

    而且是——

    萦萦目光微动，手指动了几下，回复道：【十绝吸阳阵。】

    看来这案子远比她预料的要复杂，齐广涛背后明显有修炼之人，用十个孩童来打生桩不仅是活祭，更是为了祭这个阵法。

    十绝吸阳阵，顾名思义了，就是吸取阵法之中的阳气。

    阳气又是人体内的元气，人体的元气若越来越少，就容易生病早亡。

    有的修炼之人，比如她，都是吸收灵气用来修炼，但也有些邪门歪道，就会选择这种方式，吸收别人体内的元气来修炼，属于邪修的一种。

    青山派六十八代传人尚明：【这是哪位高人！好像不认识，新进群的吗？】

    群里备注的都是本名，这个群虽然不经常聊天，但彼此都还是认识的。

    大多数人的名字都跟这人差不多，什么派什么观什么庙的谁谁谁，只有萦萦孤零零的三个字，施萦萦，无门无派。

    萦萦：【你好，我是前几天新进群的，你这发的是齐广涛名下那十个小区的平面图不？从这图中可以看出，这是个小区的选址都是特定的，明显就是为了这个阵法而建成，十个阵眼刚好就是十个孩童被活埋的地方，齐广涛背后可能有个邪修。】

    青山派六十八代传人尚明：【敢问姑娘是哪个门派的？对阵法如此了解@凤阳派聂天，聂天快出来，这姑娘是不是你们门派的，对阵法如此之熟练。】

    凤阳派聂天：【不是我们门派的，她好像是前几天庞副处拉进来的，也没多做介绍。不过这个图上显示，的确是个阵法，我先去查查老祖宗留下的笔迹，看看到底是什么阵法。】

    青山派六十八代传人尚明：【弱鸡！人家姑娘一眼就看出是什么阵法，你要去查老祖宗的笔迹。】

    聂天没反应，看起来像是真的去查笔迹了。

    庞树明突然冒了出来：【萦萦，这真是十绝吸阳阵？？？？！！！】

    萦萦：【不会错的，就是十绝吸阳阵，我先给骆队打个电话吧，我担心他们出事。】

    萦萦给骆队打了个电话过去，骆琨很快接通，听闻萦萦说了十绝吸阳阵的事情后，跟萦萦道：“齐广涛审讯室里拒绝回答任何问题，明显是有恃无恐，背后可能真的有人，特殊事物处理所已经追查这事，应该会使用特殊手段介入这件案件当中，你是特殊事务处理所的人，又在宁北市，这案子他们很有可能委托给你，所以你要提早准备，很有可能会对上齐广涛背后的人。”

    现在这案件本身已经等于破掉了，反倒是齐广涛背后的邪修比较难对付。

    萦萦说了声知道了，让骆琨跟刑警队的人今天晚上都小心点，如果有事立刻给她打电话。

    挂断电话，萦萦切回群里，那个凤阳派聂天终于说话了：【真的是十绝吸阳阵，@施萦萦，这位姑娘厉害了。】

