    第244章盲棋

    皇帝一走，薛婉清便怒而对谢知微道，“谢知微，你什么意思？”

    绫华怒不可遏，“薛婉清，本宫和大皇姐跟前，哪有你放肆的份？今日，你一而再再而三地挑衅，方才是父皇在，本宫和大皇姐不好说什么，你信不信，你要还敢如此，本宫让人把你扔出去！“

    元嘉道，“徐大家，本宫记得，当年姑母在的时候，曾经订下过规矩，没有身份的人不许进来，怎么，冯家现在还是伯府吗？”

    “我们走！”

    薛婉清倒是光棍，深深地看了一眼元嘉和绫华，抬步就往外走，那一眼，含义颇深，似乎在说，若元嘉和绫华如此待她，将来总会让她们后悔。

    元嘉和绫华倒也没有把薛婉清这样的人放在眼里，只是，让人觉得很诡异的是，惠和华阳竟然也和薛婉清一起离开了，再加上薛婉霜，一共四人，很快就从庭院里离开。

    “薛家大姑娘真是个古怪的人，我以前听说，薛家二姑娘与她关系很恶劣，今天看，怎么突然变好了？”

    “你们没看到，惠和县主和华阳郡主竟然以她为马首是瞻，连尊卑都不顾了？”

    “我知道一点，我听说，薛家大姑娘有未卜先知之能，她说明年会大旱，不知道会不会是真的？”

    ……

    “闭嘴！”元嘉怒喝道，“今天从这道门出去，方才薛大姑娘的那些话，你们一个字都不许往外传。即便明年大旱，也并不可怕，可怕的是，流言猛于虎，我想你们都是读书之人，应当能够分晓其中的利害？”

    众人面面相觑，没太明白。

    谢知微端起茶盏，抿了一口，提醒道，“往往内心的恐惧比实际的伤害带来的损害更大，薛大姑娘说明年会大旱，这话不知道从何说起，兴许只是她的顺口一说，可若是我们在外面大肆宣传，那些老百姓们会怎么想？一想到明年或许颗粒无收，你们以为，老百姓会怎么做？”

    众人这才清醒过来，浑身震颤，有人道，“胡说八道，当今圣明，朝政清明，哪里来的天灾i？”

    到底是一群少年人，朝政什么的与他们都没有关系，很快各自玩闹起来了。

    徐佩云身后跟着两个丫鬟，丫鬟捧着棋盘和棋子过来了，对谢知微道，“县主，择日不如撞日，手谈的日子就在今日如何？”

    谢知微忙起身行礼，“恭敬不如从命，请！”

    两人净手焚香，徐佩云笑道，“时间过得真快，我还记得十多年前，我有幸与令堂在京郊的法门寺那棵老槐树底下手谈过一局，当时没有棋子，令堂提出下盲棋，我们一来一往，一个多时辰方才分出胜负。”

    在场众人听得一阵侧目，下盲棋，一个多时辰才分出胜负，这是在讲什么鬼故事？

    “从此以后，再也没有谁与我下过如此痛快的棋了！”

    徐佩云的语气里，透露出高手寂寞的一抹凄凉。

    谢知微想了想道，“不知那一次，是我娘亲赢了，还是徐大家赢了？”

    “我们下成了平手。”徐佩云略有些得意。

    谢知微笑着道，“如此，今日，我便陪徐大家下一局盲棋，我恐不及母亲，请徐大家指点！”

    徐佩云只是说说而已，没想到谢知微居然提出如此要求来。下盲棋，凭借的是极为可怕的记忆力，不仅要记对手的棋路，还要记自己的，非常人能做到。

    谢知微与徐佩云坐在大厅的南窗下，一面喝茶一面下棋，两副棋盘分别摆在北面的东西两角，各自围了一群少年和少女。

    少女们这边是谢知莹和户部侍郎家的二姑娘各执黑白落子，而公子们这边则是许良和曹云华分别根据棋路落子，围观的人里三层外三层，人人都屏息静气，注意力高度集中。

    猜过棋子后，徐佩云执黑，落了第一子，“东五南六！”

    “东三北四！”谢知微几乎是等徐佩云的最后一字刚落下，她便会落子，一息都不耽搁，杀伐果断，却又云淡风轻，显示出了一代高手的风范。

    “北五西三！”徐佩云略停顿片刻，便落了子。

    “北五东七！”谢知微笑着，看了徐佩云一眼，她慢条斯理地抿了一口茶水，这茶味道有些不好，她微微皱眉递给了服侍在一旁的紫陌。

    紫陌忙给她重新沏了一杯茶，谢知微喝了一口，眉眼舒展。

    时间渐渐地消逝，日头已经偏西，庭院内的气氛变得压抑起来，围观的人无不惊悚。

    徐佩云的鼻尖渗出了一滴汗水，她不由自主地朝谢知微看了一眼，“东十七南二十！”

    谢知微没有说话，眼睛微眯，看了徐佩云一眼。

    徐佩云以为她逢绝路，一口气没有松下来，许良喊了一声，“徐大家，这里已经落了一子了。“

    徐佩云倒抽了一口凉气，她站起身来，走到棋盘边看了一眼，转过身来，朝谢知微拱手，”端宪县主，承让！“

    谢知微起身回礼，“徐大家，若今日下的不是盲棋，或许该说这句承让的人是我。我祖父常常跟我说，少年时多读书，少年时记忆力好，读的书将终生不忘，年少正是读书时，这话正是这个道理，您并非棋艺不如我，下盲棋，考验的是记忆力。”

    徐佩云深深看着谢知微，“你今日赢了我，这话要是传出去，一代女国手就是你了，你为何要谦逊？”

    “名非我欲也，利亦非我欲也，身为谢家人，我有我要坚守的道义与底线，徐大家，改日若有机会，我再陪徐大家手谈一局。“

    “好，我等着！”徐佩云觉得爽快至极，她今日耗神不少，精神也十分不济，但十年来，不曾如此畅快过。

    徐佩云顿了顿，道，“县主，今日幽兰会种种状况，但我依然觉得，能将一盘盲棋下得大开大合，气势凌然的人，是不会行小人行径的，有我在一日，幽兰居的大门永远向县主敞开，不必幽兰贴。“

    谢知微笑笑，“多谢徐大家，我自然是要来的，还希望能与徐大家手谈呢。”

    徐佩云的眼中现出赞赏之色，这才是真正的名门闺秀，宠辱不惊，又杀伐果断，可谓言语有方，行事有度。

    其他人听徐佩云如此说，也是一惊，深以为然。

    “县主稍候，我有一物，要转赠县主。”

    徐佩云说完，便转身去了后院，不一时就回来了，她用一块蓝布包袱包着一本棋谱，递给谢知微，“这是令堂当年赠给我的，这些年我一直珍爱无比，如今也到了该我赠给你的时候了。”

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

