    第46章比死更惨

    刘妈妈走后，齐七就将脸上的面具摘下来，露出那张已经恢复的俊逸容颜，看着刘妈妈离去的方向，眼里透着怒意和杀意。

    他并不知道凌暖今天发生了什么，但从她刚才和刘妈妈的对话猜到一些，这对母子肯定又在欺负暖暖了，而且事情还不小，于是问问：“暖暖，凌文杰今天是不是又去欺负你了？”

    这时，凌家老祖冒出来说道：“这丫头现在和你一样是凝气境，瞧她身上的灵力波动，实力比你还强。凌文杰那种连普通人内功都没有的弱渣渣，怎么可能欺负得了她？”

    齐七不听凌家老祖的废话，只想听凌暖说。

    “你觉得凌文杰那个废物还能欺负得到我吗？”凌暖轻描淡写的把今天的事简单说一说。

    得知凌文杰居然把凌暖带去秋水阁那种地方，还无比恶毒的想让几个纨绔子弟凌辱折磨她，心里的怒火直线上升，杀气都冒出来了。

    “暖暖，他该死，他们母子都该死。我不会让他们逍遥太久的，不出两天把他们全部收拾了，省得眼见心烦。”

    也省得他们老是变着法子欺负暖暖。

    “哥，这世上有一种叫生不如死，比死更惨。”

    “你这丫头，越来越鬼灵精了。也罢，只要你开心就好。”

    “虐渣我当然开心。”

    她并没有和齐七说散骨粉的事，毕竟这件事最后的结果如何，她心里也没有个准确的答案，还是不说的好。

    中了散骨粉，凌文杰以后有得受的，就算全身骨头没有尽碎，也会变得脆弱无比，轻微的磕磕碰碰都能让他身上的骨头断的断、碎的碎，一辈子只能是个废人。

    这种活法，简直是生不如死。

    只是不知道他能不能活到那个时候？

    刘妈妈赶到秋水阁，费了一番功夫才打听到凌文杰所在的厢房，只是等她来到现场的时候，看到儿子安然无恙，总算是松了一口气，至于其他的，她根本就不觉得算什么事。

    凌暖那一句不明不白的话，把她吓个半死，还以为这个贱人又把她儿子怎么了，毕竟那贱人现在连砍她儿子的手指眼都不眨一下，那胆量绝对敢把她儿子给直接砍死。

    只要儿子没受到伤害就好，其他都不是事，至于今天的账，回头再清算。

    刘妈妈进入厢房之中，将床上正在美梦中的凌文杰叫醒。一开始的时候怎么叫都没反应，急得她加大喊声。

    “少爷，快醒醒，少爷……”

    这个时候，幻梦香的药效差不多过了，听到有人叫唤，凌文杰慢慢清醒过来，但因为美梦被打扰，心情极度不好，即便看清眼前的人是刘妈妈，他依然气愤怒吼，“谁让你打扰本少爷的美梦的？”

    不过吼了一声之后，意识更清醒了，但脑袋里却是一片空白，总觉得少了点什么，可又不知道少了什么？

    什么情况？

    因为刘妈妈的闯入，门外的护卫随从也跟着进来，只是他们都把视线挪开，当做什么都没看见。

    (本章完)

