    “一颗晶源，你也打欠条？合着我谈了半天，什么也没捞到啊！”

    见过不要脸的，没见过这么不要脸的，晃着手里的纸，冰魄族五长老的五官，都扭曲了。

    一旁的几十名冰魄族圣主，更是恨不得冲上来，将刘青胖揍一顿。

    但想想刚才五长老想动刘青，都没动成，这些人又退缩了。

    “我这不是手头紧嘛，你缓我几天，该多少利息，我给你多少利息就是了。”

    秉承着自己不尴尬，尴尬的就是别人的理念，刘青面不改色心不跳地跟冰魄族五长老耐心解释起来。

    “忽悠！接着忽悠！”

    听到一半，冰魄族五长老就听不下去了，他指着刘青背后的圣阶飞舟说道，“你用这玩意儿代步，却告诉我，连一颗晶源都拿不出，你觉得，我会信吗？”

    “确实有点儿难以置信，可现实就是如此。”

    刘青无奈地说道。

    他现在的情况，就像是在三界的凡间，开着一辆一千万的豪车，却拿不出二百块钱来加油。

    “听你的意思，真就打算，用这一张欠条，把我打发了？”

    冰魄族五长老质问刘青。

    “理论上，只能是这样。”

    刘青顿了顿，接着说道：“当然了，如果你痛痛快快把欠条收了，以后，我会想办法在其他方面弥补。”

    “弥补？怎么弥补？”

    冰魄族五长老好奇地问道。

    “比如你有什么过不去的坎儿，我帮你过一过之类的。”

    刘青想了想，说道。

    “我过不去的坎儿，你帮我过？你凭什么帮我过？”

    冰魄族五长老像看傻子一样看着刘青。

    是，他奈何不了刘青，可那只是因为刘青身怀一件防御力惊人的宝物，刨除这件宝物，刘青还剩什么？

    冰魄族的众多圣主，也是听得连连摇头。

    把根本实现不了的事情，拿出来当筹码，这不就是传说中的空头支票吗？谁信谁就是脑袋被门挤了。

    大家不约而同地望向五长老。

    以他们对五长老的了解，五长老的忍耐，已经到了极限，刘青再要得寸进尺，五长老百分百会发飙。

    不过，刘青并不觉得，自己弥补方案有什么问题。

    “术业有专攻，有些事，不是修为高就能解决的。”

    刘青实事求是地讲道。

    “是吗？我还真就不信，我都做不到的事，你能做到。”

    五长老冷哼一声，说道。

    而他话音刚落，就有一名浑身是血的圣主，由远而近，连滚带爬地奔到了五长老的面前。

    “五长老，你怎么还在这？前线出大事了！”

    那名圣主带着哭腔说道。

    “出什么大事了？”

    五长老心神一震，瞬间把刘青抛在脑后。

    “少族长孤军深入，遭到了黑曜族的伏击，损失惨重。”

    那名圣主据实汇报道。

    “终究还是耽误正事了。”

    五长老一张老脸，分分钟变成了猪肝色。

    此时此刻，他除了后悔就是后悔。

    折腾了半天，连一颗晶源都捞到，就整了一张欠条，这买卖真是赔大了。

    早知如此，还不如趁早把血族的圣阶飞舟放掉。但世界上没有卖后悔药的，出了问题就得解决问题。

    努力让自己冷静下来，五长老问那名圣主，“少族长怎么样？”

    他们口中的少族长是冰魄族族长的独子。

    一直以来，冰魄族的族长，都是由长老会选举而来，并没有父传子的先例。

    按理说，也不应该有少族长这样的称呼，可偏偏族长的独子太优秀了，不到十万岁就晋升圣主。

    放眼百大强族，这样的天才，也是少之又少。

    在众长老眼里，他就是下一任的族长。

    于是乎，便有了少族长，一开始，少族长只是长老会内部使用，后来，逐渐扩散到全族。

    而这次，冰魄族和黑曜族的大规模冲突，少族长更是身先士卒，曾以一己之力，力抗三名黑曜族的同境圣主。

    “少族长身受重伤，正在几名圣主的护佑下回撤。”

    那名通风报信的圣主，一脸苦涩地回答道。

    “少族长身受重伤？”

    听到这个消息，五长老脑袋轰地一声，差点儿炸开。

    其他人伤就伤了，死就死了，可少族长是整个冰魄族的未来，不容有失，一想到是自己支援不够及时，才酿成祸端，五长老直接抽了自己几个大嘴巴。

    这几个大嘴巴，也打醒了现场的诸多冰魄族圣主。

    “大家还等什么，赶紧去接应少族长！”

    不知是谁喊了一嗓子，几十名圣主如几十道利箭，飞射而出，而飞得最快的，就是五长老。

    他们一走，刘青还有被捆成粽子的贝利亚，直接被晾在当场。

    “三十六计走为上！”

    好不容易出现的机会，自然不能让他溜走，刘青马上去解救贝利亚，可贝利亚身上的禁制，是圣主后期的冰魄族五长老亲手施加，硬碰硬，难度极大。

    好在刘青有真实之眼。

    一番查探过后，他开始利用术炼手段，去破解禁制。

    一分钟，两分钟，三分钟……

    仅仅三分钟之后，贝利亚便恢复了自由。

    “刘大人，你真牛皮！”

    劫后余生，贝利亚对于刘青的敬仰之情，如滔滔江水，连绵不绝。

    “别说废话了，赶紧跑吧！”

    恭维的话，刘青实在没兴趣听，他唯一的想法，就是以最快的速度，脱离这一处是非之地。

    “跑？你们往哪里跑？”

    可刘青和贝利亚，还没得及行动，冰魄族五长老便去而复返，双臂一张，将刘青和贝利亚拦下，五长老一脸阴沉。

    和他一起回来的，还有那几十名圣主。

    几十名圣主拖着一个昏迷不醒的年轻人，望向刘青的眼神中，满是杀意。在他们看来，少族长身受重伤，生死未卜，就是因为刘青废话太多。

    耽误了他们太多时间。

    “欠条不是都给你了吗，你可不能言而无信！”

    刘青后退两步，故作镇定道。

    “言而无信又如何，少族长如果有什么三长两短，我让你们陪葬！”

    冰魄族五长老恨恨说道。

    无处发泄的他，决定不再讲什么道义，道理了。

    “陪葬？”

    刘青的目光，聚焦在受伤的年轻人身上，“陪不陪葬我不知道，我只知道，你们再这样拖着他，他真就离死不远了。”

