    

    “跟我来！”

    说着，带土便跳进了幽深的潭水内，而苏青宇也不犹豫，巨大的身子踏入，直接占据了这幽深小潭一小半的面积。

    带土在前，苏青宇在中，止水在后，三兽朝着潭底一路向下，而让苏青宇有些震惊的是，这看似并不起眼的潭水竟深不见底。

    而且下方的空间越来越大，让苏青宇有种错觉，仿佛重新进入了那岩石区域一样，可海水与淡水，他还是能够分得清的。

    “怎么感觉像是地球上蓝洞一样的洞穴？”苏青宇有种穿越星际探险的感觉，周围原本绚丽的色彩渐渐消失，光线也开始越来越暗。

    即便在抵达水下九十一米处时，这里的水域已经漆黑一片，而这里依旧还没有到达潭底，仿佛这水潭就是一个无底深渊。

    而周围，却是无数岩石交错，无数幽深的通道错综复杂，三兽在众多岩石围住的一处通道内一路疾驰，潭水渐渐地变成了一处激流，一处地下暗河赫然映入眼帘。

    而这地下暗河周围的岩石，也明显出现了翻动的痕迹，显然这是之前的搜寻队员为扩大通道而留下的，目的是让苏青宇这般身躯能够进入。

    “这是我们搜寻队员预兆打好的洞，当他们搜寻到此处时，发现了这处暗河，沿着这处暗河一直到溶洞空间，才发现了那处地下湖泊。”

    “原本这处地下河流里面的空隙并不多，地下暗河占据了整个通道一般的空间，考虑到主上，我便让搜寻队员将整个通道空隙扩大到直径五十米。”带土在前方扭动巨大的身躯，一边引路一边为苏青宇解释道。

    感受身下冰冷而又湍急的河流，苏青宇点点头，而整个空气中因为刚翻动岩石泥土的缘故，弥漫着一股潮湿和泥土的味道。

    “这地下暗河似乎是通往刚才那深潭内的，难道这暗河的上游就是那地下湖泊？”苏青宇有些不解，以为这地下暗河与那地下湖泊是连接相同的，但他在这地下暗河水中并没有感受到生命能量的存在。

    “并不是的，主上，待会你就知道了。”带土的声音在前方传来。

    果如带土所言，随着苏青宇三兽在地下暗河通道内不断前行时，整个暗河竟在通道的某一处离奇消失了。

    “似乎暗河是被岩石给遮盖住了？”苏青宇听到通道旁的岩石中，隐隐传来的水流冲击声，心里猜测。

    但众兽脚步不停，而整个地底世界，在随着众兽的前行，暗河的水流声也越来越弱，整个通道四周也变得错综复杂。

    无数岩石缝隙洞穴四通八达，幽深的石缝宛若未知深渊，不知通向何方，洞穴石缝虽多，可都极为狭窄，以苏青宇这般体型根本没法进入这些缝隙洞穴中。

    而沿着这处一路被打通的通道，很快三兽便抵达了一处溶洞空间，随着深入这溶洞空间，整个溶洞也越来越大。

    而进入到溶洞空间后，苏青宇终于感觉到生命能量的存在，随着深入溶洞空间，生命能量也渐渐开始浓郁，这里的地形地貌就仿佛苏青宇所熟知的喀斯特地貌一般。

    忽地！在转过一处巨大岩石后，苏青宇觉得眼前突然豁然开朗，一眼看去，只见一处巨大的溶洞赫然出现在了他的眼前。

    “居然有光？”

    苏青宇发现，这巨大的溶洞空间并不是漆黑一片，而是一片淡绿色光芒的世界，那光源竟来自于溶洞中央。

    在那巨大溶洞的中央，一片直径超过五百米的幽绿色湖泊，出现在了苏青宇眼前，而整个湖泊此时正不断散发着诡异的幽绿色光芒，光芒照亮了整个巨大的溶洞，见到这一幕，苏青宇眉头一皱，但又说不出来哪里不对劲。

    “真如止水说的那般，连一颗草也见不到。”

    苏青宇看去，发现那地下湖泊周围，竟满是荒芜的碎石沙地，而越靠近那泛着幽绿色的湖泊，生命能量越浓郁，甚至在那湖泊当中，也是一片死寂。

    “就是这里！”站在淡绿色湖泊前，带土停下了身子：“主上，这地下湖泊，让整个溶洞空间的生命能量都提升了，看起来极为不凡。”

    “虽然这里的生命能量并没有生命魂晶内所蕴含的那么夸张，可也极为浓郁了。”苏青宇点点头，看着整片地下湖泊，强大的精神力散出，瞬间笼罩在整片湖泊上。

    “这湖泊居然也深达十五米！但却没有任何生物！”正如止水所描述的一样，让苏青宇有些疑惑。

    “而且，也没有感受到强大魂兽的气息，实在是奇怪啊！”

    相比于强大魂兽来说，深十五米，直径不过五百米的湖泊，也并不是很大。

    “魂技吞天！”

    苏青宇扭曲空间作用在那湖泊上，瞬间一颗巨大的绿色水球扑通升起，在扭曲空间的作用下，水球越来越小，无数洁净透明的水流从水球中迅速流出，重新落入湖泊当中，使得湖水飞溅。

    在扭曲空间的不断压缩下，最终那巨大的绿色水球，化为了一颗小小的绿色晶体。

    “生命魂晶！”

    看到那绿色晶体，苏青宇一愣，这分明就是小上许多的生命魂晶，而与之前搜寻到的绿色生命魂晶不同的是，这颗生命魂晶是淡绿色的，而且苏青宇发现，生命能量也远没有之前的生命魂晶浓郁。

    但苏青宇原本只是想通过扭曲空间，来探测一下这水球所蕴含的生命属性魂力有多少，却想不到在魂技吞天的作用下，那直径十米的湖水竟化为了一颗小小的生命魂晶。

    “生命魂晶！”

    而一旁的带土与止水也是一脸的震惊，看着那水球化为的淡绿色晶体。

    “如此看来，那些地底的生命魂晶，应该都是从这处湖泊散失出去的生命能量凝聚而成的！”止水说道。

    “而这湖泊这么大，主上得凝聚多少生命魂晶啊？”止水也惊叹，不光惊叹于湖泊蕴含庞大的生命能量，更惊叹于苏青宇凝聚生命魂晶的能力。

    “那岂不是主上以后都不会缺生命魂晶了，哈哈哈！”带土极为兴奋，作为血脉契约者，带土其实更加亲近苏青宇。

    ……

    ……        

