    听到方程突然提起李二狗一家，刀疤男不由得有些发怔，似乎觉得这个方程太不按照常理出牌了！他稳定了一下自己的情绪，依旧结巴着不想说话！方程直接站起来指了指刑房的方向。

    “要不然......我们还是去刑房转一转吧！”

    “诶，不用......不用了！”

    刀疤男直接制止了方程的想法。

    “我说......我说还不行吗！”

    他懊恼的抓着自己的头发，就差生生的把自己的头皮抓下来了！“其实......其实我......是在一次无意间发现一种会让人上瘾的东西，这种东西我也不知道他叫什么名字，它的果实如果让人或者动物误食了的话就会产生一种很兴奋的感觉，会感觉到莫名的幸福感和快乐感，所以......所以我给它取名叫做快乐果！我给我们村的几个人吃过那果子，一段时间后他们竟然上瘾了，甚至发展到一天不吃那果子就会开始萎靡、困倦、没有精神，甚至会出现涕泪横流、浑身酸痛等等感觉，他们哭着叫着管我要那种果子，甚至可以花钱来买！所以......所以......”“所以，你就发现了商机？”

    方程接过他的话继续说道。

    刀疤男似乎有些心虚，他抓了抓自己的头发，微微的点了点头。

    “只是......村子里的人消费水平和能力都不行，所以我才想到了到城里来！”

    “那你为什么会选择在李二狗经营的炸海蝎摊位，而不是别的更火爆或者更大的店面？”

    齐队长有些疑问。

    “刚到城里来，又不清楚这里的情况，我也不敢找一家特别大的店面，如果找了一家很大、很红火的酒家，万一出现了什么问题或者是差池，我可负责不起啊！反而是找一家小小的摊子先试试水，这样我也能够清楚这快乐果的影响力究竟有多大！”

    别看这刀疤男长得五大三粗、好像没有什么头脑的样子，没想到想事情还是挺周全的。

    “那你说说你究竟是怎么做的吧？”

    方程警惕又疑惑的看着他，眼睛里充满了不信任，但是到此为止他暂时还找不出什么明显的纰漏和不合理的地方。

    “其实很简单的。

    用刀切开快乐果，那里面就会流出一种白色的浆液，然后我就将这种浆液挤在一块板子上，让它在太阳底下暴晒，等到这浆液晒干之后便会干涸在这板子上，用刀把它刮下来，就变成了好像面粉一样的粉末状了，我叫它快乐粉！”

    “名字还挺多！”

    齐队长无奈的摇了摇头。

    刀疤男有些语塞，但看了看齐队长和方程的脸色，还是继续开口了。

    “我就在半夜的时候偷偷地将这快乐粉倒进了李二狗家里炸海蝎的调料中，搅拌了一下。

    因为那炸海蝎的调料也是粉末状的，所以夹杂进去这种快乐粉根本就看不出来！只是那快乐粉有一点腥甜的味道，仔细的人可能会察觉到！”

    当初方程就是发现了那股腥甜味道，所以才觉得那炸海蝎不对劲儿的！“那你将那快乐粉掺杂在炸海蝎的调料里的目的是什么呢？”

    齐队长一边问一边认真地做着记录，就好像是方程他们那个世界里警察所做的工作一模一样，说完还要犯人签字画押的！“就是......就是想让大家慢慢上瘾，然后积攒了一定数量的固定客户之后提高炸海蝎的价格，因为他们已经离不开这炸海蝎了，所以......所以我就提高了炸海蝎的价格......”刀疤男越说声音越小，不知道是因为心虚、害怕，还是因为懊悔。

    “那好！这件事情我们大家基本上明白了，那现在就开始说说李二狗一家子的事情吧！你把他们怎么了？

    是抓走了......还是杀了？”

    方程问得淡然，可齐队长听得却是猛地一愣，他转头看向方程，眼里充满了不可思议和不可置信，这几天已经连续出现了很多起凶杀案了，再来一起这么大的案子......他这个巡城队队长的心脏真的要受不了了！“我......我不知道！我真的不知道李二狗的事情，他说不干了，要走，那我听说了这个消息自然要来接手这店面啊！我......”“说实话！别拿我们当傻子！”

    没等刀疤男把话说完，方程就大吼一声，不光把刀疤男吓到了，就连齐队长、余一恩和齐队长的一个手下都吓得浑身一哆嗦！“我......我......”刀疤男“我我我”了半天，终于还是垂下了脑袋。

    “我......我把他们抓起来了，关在了郊区一个没有人的旧屋子里！他......李二狗他说不干了，要带着钱离开，可是......他对这些事情虽然知道的不是很清楚，但是多多少少也是知道一些的，我怎么能轻易的放他走！所以......我没办法，只能在他们要走之前把他们一家都关起来了，然后自己接管了这家店铺！”

    刀疤男终于说了实话。

    齐队长不由得有些崇拜的看向方程，这方神医不仅仅是神医，也不仅仅能做官医，更能做断案人，简直就是刑侦小天才啊！“那他们被你关在哪里？”

    方程继续问道。

    “就在距离他们家不远处的一个小房子里，那个空屋子已经空了许久了，因为有闹鬼的传闻所以村民们一般都不敢往那儿去！我把他们抓起来放到那儿的时候也都是胆战心惊的！那里闹鬼的事情特别的真实，有很多人都亲眼见过！”

    刀疤男提到那个鬼屋说得滔滔不绝，余一恩不由得白了他一眼。

    “你要是真的认为那里是闹鬼的，你还把他们关在那里，你是想害命吧？”

    余一恩的话似乎触动了刀疤男，他猛地一愣，然后立刻瞪大眼睛、使劲儿的摆手摇头。

    “没有没有......我真的没有！我只是找不到合适的关押他们的地方，所以这才不得已把他们放到那里的！”

    方程低下头想了一下，然后转过头看向齐队长。

    “齐队长，我觉得你应该先派一队人马去那屋子把李二狗他们带回来，保证他们安全之后再说其他的！”

    齐队长听了方程的话不由得点了点头，赞同他的说法！“好，我这就命人去办！”

    他转头看向自己的手下，让他带几个人去李二狗所住的村子打听一下那鬼屋的位置，然后将李二狗一家救出来、带回来！吩咐完这些，方程和齐队长继续对刀疤男的审问。

    “刀疤男，我们继续，还有别的更加重要、也是我最想知道的事情！”

    方程看着刀疤男的眼睛，问出了自己目前为止心中最大的疑惑。

    “我想知道......你为什么会出现在沈家？

    你与沈家的男主人......有什么关系？

    或者说......你与沈家的惨案......究竟有什么关系？”

    “沈家？”

    听到“沈家”这个词，刀疤男在一瞬间明显的紧张起来，但是他强制自己压下了这种紧张的情绪。

    “我与沈家......其实是自己的私怨，与这快乐粉没有什么关系！”

    “是吗？

    那你可以跟我们说说，你想让沈家男主人做什么事情，他不想去做，然后你们还产生了剧烈的争吵的？”

    方程不著痕迹、淡淡的开口问道。

    而听到方程竟然清楚这些细节，刀疤男立刻瞪大了眼睛，随后......他的目光中升腾起了一种凶残的精光，这种神态才是他脸上应该出现的神态。

    “沈家只有那个小崽子侥幸逃过一命，是她说的......对不对？

    该死的......当初我就应不应该放过她！”

    刀疤男恶狠狠地说道！ 

