    王君一挠了挠头，感觉有些不对劲。

    不对吧？

    明明你刚才说的几个名字，什么惊鸿什么的，这种名字明明就很帅啊！

    你怎么会觉得土气呢？

    他现在也有点捉摸不透面前这个秘境少女的品味了...

    于是小心问道：“那你觉得我刚才给你取得名字和其他你的同类的名字比起来怎么样？”

    “唔...比他们的强点，但也不够满意...”

    秘境少女的样子看起来十分烦恼，似乎大脑正全力运转着名字的事情，将自己现在正处于一个危险境地的情况忽略的一干二净...

    “那你喜欢什么类型的名字？”

    “最好是可以一点的，但又不能太土气...”

    王君一从手中拿出一本厚厚的字典，这是登仙界专用的字典，因为纸张本身比较厚的原因，所以字典也特别大，那种手中差不多可以当一面盾牌使用。

    “那这样吧，我随便翻开一页，然后映入眼帘的第一个字作为你的名字，这个办法怎么样？”

    “噢~~可以呀，这不就是随缘，这样也最符合天道随缘...”秘境少女拍了拍手欢呼一声后，爽快的答应了下来。

    王君一直接将手中又厚又重的字典打开，映入眼帘的第一个字还算运气不错，是个‘糖’字。

    “是个糖字，就是糖果的糖，那你叫小糖怎么样？”

    “小糖？小糖、小糖...”她默念了几声后，脸色欣有些喜地说道：“这个名字好听，而且很可爱，那我以后就叫小糖了...”

    秘境少女，也就是小糖兴高采烈地举着双手左右摇晃庆祝，有点像他记忆中看到自己喜欢的球队进球了的铁杆球迷一般。

    ‘嗡--’

    忽然一阵急促且刺耳的震动声响起，整个秘境也开始出现剧烈摇晃。

    王君一愕然地看向面前仍旧摆出一副庆祝姿态，但是脸上出现惊慌神色的小糖。

    “什么情况？难道你扛不住了？”

    不会有这么蠢的人吧？

    都马上要扛不住了还在跟自己兴高采烈地讨论名字什么的。

    如果小糖在跟我讨论名字的过程中崩坏消亡了的话，多多少少还是会有一点愧疚感吧？

    毕竟就像她说的一样，自己才是强行进入她体内的强盗。

    “不会吧，我感觉还能坚持挺长时间的啊。”

    小糖放下双手，神色惊慌地左右查看着。

    随即不知想到了什么，立马闭上了双眸，站在原地一动不动。

    应该是意识回归秘境本体去检查了吧？

    王君一走上前轻轻戳了戳那种看起来十分萌物的脸蛋。

    嚯，还真是跟她说的一样，就像真实的女孩子一样柔软呢...

    而且还弹性十足，戳起来十分地舒服。

    ‘啾啾--’

    他又将纤细的瓜子脸两颊捏住，向外扯成包子的形状...

    只是稍微玩了一下，就感觉因为幼菱晋级所带来的心里压力小了很多了...

    只是仍在微微颤抖的秘境让他心中多少有些不安。

    他拿出门扉，微微往里面灌输着灵力，以求在产生变故的时候，随时都能离开这里。

    ‘嗡--’

    一声更加剧烈的震响发出，身前原本闭目静立的小糖忽然睁开眼睛，双目无神地望着前方。

    随后一缕缕强大的天地法则从她身上流出，慢慢环绕着王君一。

    王君一神情一僵，只感觉自己脑海内在不受控制地接受着法则传来的讯息。

    先是关于秘境的一些基础知识，比如秘境是怎么形成的，怎么诞生灵智的...

    然后就是秘境如何成长壮大等等进阶版的知识...

    王君一也并未拒绝，或者说无法拒绝。

    这些知识都是通过法则直接传入他脑海当中，就好似天生就知道的事情一般，了熟于心。

    但他感觉有些奇怪...

    天地法则怎么会突然给他灌输这些知识？

    他也从没有听过有谁能得到法则灌输的...

    难道是通关秘境的额外奖励？

    只是这个奖励来的太慢了一些吧？

    小巴他们两个是跟自己一起通关的，没道理只有自己一个人能享受战利品啊？

    而且小糖为什么突然好像变成人偶了一样，那个眼神看起来就好像原本存在的灵魂和记忆被抹杀了一样...

    他微微皱着眉头，迅速吸收着法则传输过来的这些知识...

    既然不能拒绝，那就先接受吧。

    反正多了解一点知识也没有错。

    总不可能是没有意识的天地法则要害自己吧？

    自己好像也不是什么天怒人怨的恶魔啊...

    ‘嗡--’

    第三声震响来临，整个秘境都好似要破碎了一般，外层的岩壁不断破碎，随后消散在虚空之中。

    震动持续了差不多半盏茶时间，才慢慢停止下来。

    就在震动停止的一刹那，天地法则终于将最后一段信息传来。

    【为其命名，既为其主，善待之】

    短短的一句话中，传来了庞大的信息量，让王君一的脑壳几乎处于以前连续熬了三天三夜还没睡觉的那种状态，头疼欲裂...

    他随即将浑身灵力运转至大脑位置，试图缓解。

    但那股痛感在转瞬之间便又消散无踪。

    但这句话，就算单纯从字面意思上来看，也让他有些震惊。

    只要给没有名字的秘境命名之后，就可以掌控秘境嘛？

    当然，这个命名必须是诞生了灵智的秘境，并且得到秘境灵智的许可，才算命名成功。

    但是正常的秘境再灵智诞生的一瞬间，就会有天地法则为其命名。

    而天地法则命名的秘境都是自由自在，没有任何束缚的...

    但是小糖比较奇怪的是，她一直没有收到天地法则的命名，最后阴差阳错跟王君一聊起了名字的事情。

    还认可，并使用了他提供的名字。

    所以从规则上来说，王君一直接就从强行闯入的‘强盗团伙’，变成秘境主人的身份...

    不管王君一怎么想，都觉得这种事情发生的概率十分低。

    没有被天地法则命名的秘境，刚好被自己命名，而且命名之后就会变成秘境主人这种事情，怎么看都像是不可能发生的事情才对啊！

    而且小糖自己就是秘境意志集合体，她怎么会不知道秘境命名的隐情呢？

    这么重要的事情，总不可能是忘记了吧？！

