    

    ——阿柔的粉丝们都冷静，我们要做阿柔最坚实的后盾，我们要相信，有实力的人终究会发光的，不论碰到多少黑幕我们都要坚持下去！

    ——某家粉丝有正主那味了！

    ——作为专业人士，林可柔的舞蹈看起来练习了很久，的确是很熟练，但是力道差太远，相比之下季含笑的动作就要流畅很多，力度也适中，虽然算不上最好，但是很不错了。

    ——吃瓜不信瓜，听说某些公司在节目开播之前就买了主题曲给自家练习生练习，其中就有誉可。（只爆料不负责真实性）

    此时，主题曲的表演已经过半。

    誉可娱乐会议室里，助理又急匆匆地跑到了江煜的身边，小声在他耳边说：“江总，林可柔的排名又被反超了。”

    闻言，江煜面色微凝，让人调出了实时排名动态。

    果不其然，前一秒还领先含笑两万票的林可柔此时再次被甩开了一大段距离。

    整整差了人家二十万票。

    “怎么会这样？”江煜皱眉，显然他也没想到含笑的票数会高得如此离谱，“查到背后是谁动手了么？”

    秘书一脸为难，摇摇头，“我们查了后台，没有异常。”

    秘书话一说完，会议室的几个人包括高层面色都不是很好看，只有林可柔的团队还在想办法解决这件事。

    毕竟二十万票的差距已经不是一百万可以解决的。

    含笑的票数每秒钟都在刷新，光是速度就是林可柔的几倍，想要反超就需要投入大量的资金。

    可是对于一个刚起步的艺人来说实在是有些过了，作为一个合格的商人在没有看到前景之前是绝对不会许纳泽盲目投资的。

    誉可娱乐虽然是江煜创办，但也不全是由江煜说了算，几个高层也还是有话语权的。

    他们本来就反对江煜投入过多的资金在一个人身上。

    有人还算是委婉的劝了一句，“江总，我看还是到此为止吧。”

    他们本以为江煜会听劝，只是他们低估了这个男人的逆反心理。

    他是江家唯一的继承人，誉可娱乐由他一手创办，他最讨厌的就是那些仗着以前的功绩倚老卖老的“公司老人”对他说教。

    别人越是不让他去做，他就越要去做。

    江煜目光扫过在场的几个公司老人，语气冷硬，“再追加六百万，林可柔必须是第一。”

    几个高层都是一噎，但是也不好再说什么，只是在心里默默摇头。

    到底还是年少气盛，也难怪比不上司家那位。

    司家那位二爷虽然大了那些富二代们一个辈分，但到底都是同龄人，何况司家那位之前一直都不显山露水，低调的很，听说被人司家人欺辱都是常有的事情。

    但现在，那个曾经人人都看不起的私生子早已经成了司家的掌权人，成了说一不二的司家二爷。

    这就是差距啊。

    六百万到位，林可柔的票数勉强超过了含笑一万票。

    依旧是少得可怜的差距，是含笑不用充钱都能够追上的票数。

