
　　“我在传授武艺这一方面，其实并不是特别好，你没事了可以去找一下赵统领，让他教授你。

　　子龙用枪厉害，用剑也很是可以。

　　尤其是那一手枪里加剑，令人防不胜防……”

　　刘成在教授了一些吕玲绮一些剑术之后，望着吕玲绮如此说，向吕玲绮介绍赵云。

　　这一方面的原因，确实如同刘成所说的那样，他这个人，的确不太擅长教授别人武艺，赵云挺合适。

　　另外一方面则是，想要将给赵云找一个妻子。

　　让赵云成亲。

　　吕玲绮现在年纪虽然还比较小，但按照她的发育程度，再有个三年左右的时间，就完全发育好了。

　　按照这个时代的标准，绝对可以嫁人生子了。

　　吕布的体型，以及样貌都长得非常不错。

　　严氏也一样如此。

　　吕玲绮此时虽未曾长开，却也能够看出，长大之后，必然是一个美人。

　　从心性上来看，与吕布大为不一样，随严氏的多些。

　　再长上几年，嫁给子龙做妻，还是非常不错的。

　　而且，嫁给子龙之后，她这一辈子荣华富贵都不用愁了……

　　所有刘成有意牵红线，让赵云和吕玲绮两人，早点培养一下感情，到时间可以水到渠成。

　　也算是一桩美事。

　　就是这样的事情真的发生了，那在今后，赵云和自己之间的关系上面，除了这君臣之外，只怕还要再多上另外一层的关系。

　　不过，这些都是小事情，倒是不比计较。

　　“我不学，我只跟着皇叔学，别人的，我谁都不学！”

　　吕玲绮握着秋水剑，在听到刘成说的话之后，直接摇头拒绝。

　　刘成一愣，没有想到一向听自己话的吕玲绮，在这个事情上，居然是出乎预料的拒绝了自己。

　　“子龙武艺真的很高强，也会教授人……”

　　刘成望着吕玲绮，再一次开口。

　　“他打不过皇叔，我不学，我就跟着皇叔学。”

　　她这样说道。

　　可能是因为过于激动，脸蛋有些泛红。

　　“要学，就要跟着最强的学。”

　　她望着刘成补充道。

　　刘成又与吕玲绮说了几句，见到吕玲绮依旧是非常坚决的不跟着赵云学习武艺。

　　便也不再强求。

　　“行，你不愿向子龙学剑术，那就不学好了，这事情随你。

　　不过有一点，我需要先向玲绮你说明了，我事情多，不可能日日教你。

　　只能平日里有空闲了，对你指点一二……”

　　“嘻嘻，这就足够了……”

　　听到刘成这样说，吕玲绮顿时笑了起来，显得很是开怀的样子。

　　刘成见此，忍不住的暗自摇摇头。

　　这些正处在成长期的女孩儿，是挺不好管教的。

　　在刘成的这种摇头暗叹之中，重新变得活跃起来的吕玲绮，便在这大松树之下，手中持着的刘成赠予她的秋水剑，在这里练习。

　　此时练习的只有一个，那就是向前刺。

　　大松树上，那对松鼠，又抱着一些不知道从哪里找来的松果，继续排排坐，吃果果。

　　并不断的朝着下面张望，树下的两脚猴子在那里舞动，觉得很是精彩好看，用来解闷很是不错……

　　刘成站在这里，看吕玲绮在这里练习了一阵儿，对她的一些动作这些，进行了一些纠正，就从这里离开了。

　　因为，华佗和叶医师两个人过来了。

　　相对于在这里指点吕玲绮练剑，关于医学的事情，更加的重要。

　　“讨厌的华博士！”

　　刘成与华佗叶医师从这里离开，不见了踪影之后，吕玲绮显得气鼓鼓的说声这样说道。

　　一张好看的脸，鼓成了包子。

　　站在这里生了一阵儿闷气之后，吕玲绮就再度开始练剑了。

　　与之前的时候相比，她出剑出的更为凌厉了。

　　就是在出剑的时候，嘴里不时会念叨一声华博士。

　　这也不知道是在练剑，还是想要刺人……

　　对于自己被一个拎着剑的人，给惦记上的事情，华佗是一无所知。

　　此时的他，在这里与刘成交谈，说自己对于刘成所讲述的一些知识的理解，并不时请教一些自己的疑问。

　　只觉得自己的学识，在不断的增长。

　　不时便会有豁然开朗的感觉。

　　这种感觉，是真的很奇妙，令他激动的不知道该如何表达自己的心情。

　　不过这一次，华佗过了中午，在这里吃饭了，太阳偏西了一些就从刘成这里离开了。

　　并没有如同昨天那样待到深夜。

　　他不是一个不通人情世故的人，知道皇叔这样的人，有很多的事情需要忙碌。

　　不能真的全天都占用皇叔的时间。

　　今天，又在皇叔这里得到了不少的东西。

　　这些，就够自己领悟的了。

　　华佗叶医师两人，从这里离开，回到野战医院之后，去看了一些病人的情况，立刻就开始回想今日在刘成那里的所的。

　　回想了一阵儿之后，就开始伏案，将一些东西给记录下来。

　　这事情，华佗做的很是认真，也很是欢快。

　　此时，他忽然间找到了最开始学医时，觉得什么都新鲜，如饥似渴的学习各种知识的感觉，有了那时的激情……

　　而刘成，在华佗离开之后，去看了看自己儿子之后，就迈步朝着玉山之中的另外一个地方而去。

　　这是一处院落。

　　院落之中有着不少东西。

　　其中最为显眼的，则是那分布在地上的，几十个大池子。

　　池子里面，有着水。

　　准确的说，是水与其余东西的混合物。

　　此时天气比较热，有着一些不太好闻的味道，从里面散发出来。

　　有不少人，在这里忙碌。

　　这些池子不远处，晾晒着一张张的纸。

　　这些纸，很是洁白。

　　摸起来不显得粗糙，很是适合书写。

　　不仅仅适合书写，也很是适合用来印刷！

　　这些纸张，正是马钧根据刘成所提供的一些思路，结合着现在的一些造纸技术，弄出来的纸张。

　　如今，正在玉山这里，大规模的生产。

　　谷桻</span>核心的配料这些，掌握在马钧的手中。

　　这些做工的，基本上都是玉山附近的百姓，农闲之时过来做工。

　　当然，也有一些变成了职业做工之人。

　　之所以会是这样，是因为经过一番的计算之后，发现在玉山这里做工，一年下来的收入，要比种地这些多的太多了！

　　在这种情况下，自然会出现职业做工的人。

　　刘成看着这忙碌的景象，脸上露出笑容来，连带着这里不好闻的气味这些，都不怎么在意。

　　“皇叔，您看看，这里，这些都是的……”

　　马钧听闻刘成前来，一路笑着迎接过来。

　　与刘成见礼之后，将刘成往这边的一处房屋领，然后指着房屋中的木头架子之上，众多的纸张，对刘成这样说道，显得比较开心。

　　此时的马钧，身高增长了一些，整个人看上去，也显得更加沉稳了。

　　更令他感到欢喜的是，在刘成对他进行了鼓励，并让他多说话，说话的时候不要着急，两个字两个字的连着说，之后三个字三个字的连着说，经过这样长时间的联系之后，他那极其严重的口吃，到了这个时候，已经好了太多太多。

　　说话这些，虽然还是有些与常人不太一样，但与人交流这些，已经没有了什么问题。

　　严重的结巴，基本已经没有什么影响。

　　而且在做事情上，也能够充分发挥自己的特长，尽情的施展。

　　在刘成这里，做出来了极大的成就感，实现了自己的价值。

　　此时，马钧早已经不再是当初那个极其自卑，纠结，觉得抬不起来头，甚至于都不愿意别人用话语交流，只要纸笔代替的少年人了。

　　此时的马钧，心情极为舒畅，只觉得如鱼得水。

　　而且，到了这个时候，原本因为严重口吃，而不愿意开口，惜字如金的马钧，直接变成了一个话痨。

　　现在，马钧有两个爱好。

　　一个就是充分发挥自己的聪明才智，去研究摸索各种各样的新奇器具。

　　另外一个则是，与人唠嗑。

　　在不进行钻研的时候，他就喜欢逮着身边的人，不断的与人说话。

　　以至于，边上的人不少人，看到他就觉得害怕。

　　最为著名的事情，是一天下午，马钧谈兴大发，身边又没有人，便坐在那里，与大黄狗给说了一下午的话。

　　然后这只大黄狗，直接就抑郁了两天，才算缓过来劲。

　　但是，也留下了一些后遗症，那就是看到马钧，就惊恐的跑了。ŴŴŴ.23sk.com

　　甚至于，在它趴在那里睡觉正睡得香甜的时候，只要有人在它耳边轻轻的说上一句，马钧来了。

　　这大黄狗都能立刻醒来，并且夹着尾巴，一溜烟跑得不见踪影……

　　“皇叔，这些都是，采用了，新……技术，制造出来，非常利于，书写，也利于，印刷。

　　质量，非常好。

　　绝对是，大汉，最好的纸。

　　而且，还便宜。

　　成本，只有现在，那几种利于，书写的纸的，六分之一。

　　价格也能，大大的降低。

　　到时间，许许多多，的人，都能使的起纸张……

　　文风，将会大兴……”

　　马钧在这里，与刘成说道，显得很是兴奋。

　　随后，又带着刘成，来到了另外的一处房屋。

　　打开房间，立刻就能够闻到一股子纸张的味道，以及油墨的味道。

　　这房屋之中，也一样是摆放着很多用木头做成的架子。

　　不过，这些木头架子上面，摆放的，却不再是单纯的纸张，而是已经装订成册的书籍！

　　刘成伸手抽出一本书观看。

　　这书本，四寸见宽，六寸见长。

　　书封是蓝色的，上面有一块白色，中间写着‘公羊传’三个大字。

　　是用隶书一体写成，字体方平正直、中规中矩，看上去就带着一种美感。

　　这字体自然具有美感。

　　因为这字出自刘成的老丈人，蔡邕之手。

　　更为准确的说，是蔡邕多年前写的。

　　儒家经典没有范本，引发诸多混乱，灵帝熹平年间的时候，蔡邕等人，上书灵帝，请求正定六经文字，而后将校订的经典，给刻在石碑之上，立在太学之前。

　　史称熹平石经。

　　当时的熹平石经，手稿都蔡邕所书写，这些并不曾丢弃。

　　历史上，蔡邕的藏书，以及之多皇家经典，都被洛阳大火给毁坏了一个七七八八。

　　但是现在，因为有刘成的存在，这些东西，都被最大程度的给保存下来了。

　　熹平石经的手稿，也一样是被的保存下来。

　　刘成没有从玉山离开去打仗的时候，就从自己老丈人那里，将之给讨要了过来。

　　然后将之交给马钧，让马钧用这个做雕版，然后印刷书籍。

　　并且，点名首先印刷的经典，就是公羊春秋。

　　刘成想要为儒家，注入该有的血气之勇，保存住该有的优点。

　　不能只追求谦谦君子，更不能发展成为后来水太凉，头皮痒。

　　更不能成为世修降表……

　　所以，他第一个就让印刷春秋公羊传。

　　十世之仇犹可报的公羊，最是令刘成为之欣赏。

　　带着剑，一边以理服人，一边辅佐于物理服人，才是文人士子该有的样子。

　　当然，春秋公羊传，一些地方，需要进行一定的修改，与另外的注释。

　　主要将这个大复仇之类的思想，往国家层面去引导，而淡化人与人之间的这种大复仇。

　　除了公羊春秋之外，剩下的儒家经典，也一行会进行刊印。

　　而刘成准备刊印的，不仅仅只是儒家经典，法家经典，以及一些医学巨著这些这些，一样会刊印成书。

　　作为一个后来者，刘成自然知道，治国仅仅只靠儒是不成的。

　　儒皮法骨才是根本。

　　一个属于道德等之类的层面，另外则属于律法的层面，二者相互配合，相辅相成。

　　谁也不能离开谁。

　　至于医学典章这些，一样极为重要，这是真的能够救命的好东西，关系到每一个人，自然是需要好好的发扬。

　　这些东西，都极为的重要，不过，还有一些，比这些更为重要！

　　更需要迫切的刊印出来。

　　刘成将春秋公羊传拿在手中翻着看了看。

　　点点头，将之放回去。

　　“皇叔，剩下的东西，都在，这里，您看看……”

　　马钧指着房间之中的另外一处地方，向刘成介绍。

　　刘成从中抽出一本书，书皮上写着《三字经》三个字……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第六二一章 十世之仇犹可报！免费阅读。https://xs.23sk.com 