
　　这是什么话？

　　陈冲心中有些不悦，这造反大业还没成功呢，就想着汉人侗人了？

　　这种不正之风，必须狠狠刹住！

　　他咕嘟咕嘟灌下几口汤，咚的一下将粗陶碗重重跺在桌上。

　　“侗人怎么了？汉人又怎么了？你们觉得双方有区别，在鞑子眼里呢？都是过的猪狗般的日子，有很大的区别吗？”

　　陈冲话说的很重，说完又狠狠瞪了几个侍女一眼。

　　“住在这个山沟沟里，管他皇帝姓朱还是姓爱新觉罗，只要没好日子不是一样的骂？有朝一日，等你们侗人做了皇帝，如果还是过不到好日子，你们还不是照样骂？

　　朝廷也给你们封过土司、头人、土王，这些家伙是你们自己人吗？这些头头待你们怎么样？给你们好日子过了吗？

　　什么汉人、侗人之分，都是骗神骗鬼的东西，我就问你们一句，但凡鞑子皇帝对你们好点，你们会不会投吴三桂、会不会反他？”

　　看着凶相毕露的男人，琪琪格眼中异彩连连，一点儿也没有曾身为大清皇太后的觉悟，更没有丝毫皇室荣誉感。

　　呃，仔细说起来，她没感觉也不奇怪。

　　比起找金认祖宗的螨清，她祖上是真的阔过，正儿八经孛儿只斤后人。

　　纯正黄金家族后裔，完全和鞑子聊不来。

　　见气氛有些僵，龙儿瞪了几个侍女一眼，忙做起了和事佬：“冲哥，这几个丫头没见识，犯不着和她们生气。鞑子才是眼前大敌，这个道理我一定告诉大家，绝对不让大伙和天地会兄弟们伤了和气。”

　　陈冲点点头，不置可否道：“我在给陈总舵主的信里也说了这件事，现在大家应该团结一心，枪头一致对外，如果有人敢搞分裂、搞区别对待，我绝对不会手软。”

　　见他脸色没那么严肃，几个侍女这才松了口气，畏畏缩缩继续吃饭。

　　在场众人中，阿珂是唯一知道陈冲真正想法的人。

　　看到两个侍女虽然沉默，眼中依旧有些不以为然，忍不住就想出声告诫。

　　不过转念一想，她又忍了下来。

　　这次神龙教事变中，不论按照军法，还是神龙教的教规，或者说宗族纪律，有一批人绝对该死。

　　只可惜龙儿心太软，不忍大开杀戒，免得伤了同族的情分，这才高举轻放饶了一批人。

　　但是这些家伙，依旧是整个队伍中的不稳定因素，将来说不定就会爆发出来。

　　早爆发，自然强过晚爆发，如果能借这个机会把这些人剔出去，也未尝不是一件好事。

　　莺儿本来就性格开朗，又是进过宫、见过世面的人，沉默了一会儿后，又嘀嘀咕咕说起话来。

　　和身边姐妹讲了几句，她忽然问道：“陈公子，您和教主是生死至交，所以教主愿意让您拿主意。不过神龙教带四大寨加入天地会，好歹也是一件大事，陈总舵主会答应么？”

　　听她说完这几句话，陈冲就知道，这姑娘确实是心直口快，而非是没有脑子。

　　他心里清楚，莺儿看似在问陈总舵主心胸如何，会不会答应接纳神龙教。

　　但莺儿实际上是在问，这件事由陈冲牵头，到底靠不靠谱、做不做得了主。

　　陈冲乜了她一眼，淡淡道：“我和陈总舵主相交莫逆，对他也算了解，这绝对是个有大胸怀、大格局的人，绝非争权夺利之辈，这点你们可以放心。”

　　琪琪格就坐在龙儿身旁，趁着其他人没注意，她连忙凑到龙儿耳边：“龙妹妹，我看你属下和这些寨民，在山里呆的散漫惯了，只怕这一路你还得教他们些规矩。”

　　龙儿默默点头，这些人深居大山，虽谈不上与世隔绝，但这二十多年和外界交流确实很少。

　　如今既然想走出大山，换个好地方过活，自然得学些规矩，免得招来不必要的麻烦。

　　磨磨唧唧吃完饭，众人走出屋子一看，此时已然天光明亮。

　　一轮白日高悬山巅，透过雾气给寨里带来些许暖意。

　　寨中男女老少一般齐，三三两两坐在一起小声闲聊。

　　众人都没闲着，老的小的虽然力气不济，但身上也背着自己的铺盖卷，以及一个皮水囊。

　　年轻些的，除了锅碗瓢盆，还背着腊肉、挑着粮食，甚至还有人推着独轮车。

　　神龙教教众身着素衣，拿着兵器间歇散在人群中，一旦队伍动起来，他们要负责保护寨民，以及维持行动秩序。

　　看到自家教主出来，众人不约而同停下说话、站起身来。

　　龙儿没有废话，只是冲一个属下挥了挥手：“吹号、出发！”

　　那教徒得了令，从腰间取下一支号角，塞到嘴里呜呜呜吹了起来。

　　这号角是盘羊角所制，声音婉转苍茫，十分有辨识度，也不怕和别的搞混了。

　　听到约定的号角声，队伍慢慢动了起来，迎着太阳所在的方向走去。

　　娲皇岭所在，是黔东一角，要去福建福州，众人需要往东南而行。

　　队伍逐渐拉长，人也渐渐稀疏，龙儿始终站在原地，没有任何动作。

　　最后一人也消失在视野中，寨子里瞬间变得毫无人气。

　　龙儿收回视线，静静的注视着陈冲。

　　好不容易刚见面，现在却又要再次分开，她心中实在不舍。

　　陈冲咧嘴一笑，上前将她搂住，轻轻拍了拍背脊：“放心，咱们很快就会见面了。”

　　说罢他放开龙教主，又将琪琪格搂在怀中，同样低声安慰一番，约定在福州再见。

　　龙儿不是婆婆妈妈的人，说了几句告别的话过后，她便揽着琪琪格纵身上马。

　　坐在马上，她问道：“这一别又是数天，有没有什么话要说？”

　　陈冲想了想，沉吟许久，这才肃然道：“这一路过黔东、湘西，都是山岭毒瘴多的地方，你千万要记住，不要让大家乱喝生水，要喝水一定要煮熟了再喝。”

　　龙儿愣了愣，实在不知该说什么，只得哭笑不得的点点头，示意自己已经记住。天籁小说网

　　琪琪格也给了男人一个白眼，这番话确实有些扫兴。

　　陈冲不以为意，抱拳道：“快走吧，不日便可相见。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，145.多喝热水免费阅读。https://xs.23sk.com 