    徐翰整理了一下思绪后，才满脸严峻道：“陛下，东临国大概率，近期要入侵我铧国！”

    “他们哪来的胆子？”

    徐焱可清楚记得，上官堂隆曾经邀请过东临国，最终他们忌惮与红夷大炮的威力，没敢和上官堂隆联手。

    之前有上官堂隆在时，还有数万人马，可以联合。

    此刻上官堂隆已经被彻底清除，他们想靠着自己来进攻吗？

    “陛下，老臣一句两句，也讲不清楚，您看此信中内容，便可明白一切了。”

    说着，徐翰便从袖口之中，一封信件递给了徐焱：“此信件乃是老臣在东临国朝臣之中，安插的卧底，得到消息之后，日夜不敢修整，八百里加急，送到老臣手中的。”

    徐焱打开信件，仔细看了一番。

    即使是他，也是面色一沉。

    看完之后，徐焱惊得一身冷汗，忍不住赞叹道：“彭祖言，实乃大才啊！”

    在多数人看来，需要先搞清楚，红夷大炮的秘密，再对我们动手，是最为稳妥的，东临国丞相孔振林，便是其中之一。

    可事实上来说，徐焱最需要的便是时间。

    一旦给他足够的时间，他便可以制造出来，大量的鸟铳，火铳，以及红夷大炮。

    到那时，不仅仅是守城！

    他也可以进行进攻！

    目前对付他最好的方式，便是彭祖言所讲之法，先联合起来，那些心怀鬼胎的诸侯王，向他发难，趁着徐焱红夷大炮，还无法保护其他城池之时，便将其占据！

    如此，便可以让徐焱可以动用的资源大大减少。

    武力值增长速度，也就慢下来了。

    一旦他们搞清楚了红夷大炮的秘密，那用不了多久，便能将他拉下马来。

    而如果按照孔振林所言，等他们去调查出红夷大炮的秘密之后在开战！

    徐焱不知已经猥琐发育，多长时间了。

    到那时，他们来一个，徐焱就能灭一个！

    徐翰看到徐焱的反应，便知晓彭祖言的进言，正是对付徐焱的最佳办法。

    虽说一开始他受到了上官堂隆的鼓动，做出来了一些过格的事情，还受到了徐焱的惩罚，但经过河南之行，以及看到徐焱短短几个月，便将先帝一直无法解决的上官一党给解决掉了。

    纵然他迂腐之极，也明白徐焱的才能，远远超乎他的想象。

    只要能保住徐焱，他们大铧兴盛，指日可待也！

    到那时他作为徐氏家族之人，自然既得利益者，所以无论如何，他都要维护徐焱的利益，当即便道：“陛下，既然觉得彭祖言威胁大，那么老臣便请命派人去刺杀彭祖言！”

    “万万不可！”

    徐焱立刻阻止道：“如果此时将彭祖言给杀死了，那岂不是再告诉东临国，朕就怕他们突然发难吗？”

    “可是留着他，似乎对于我们铧国危害极大啊！”徐翰如临大敌道。

    “族叔，谁说消除危害，就一定要杀死他呢？”徐焱突然变得兴奋起来。

    徐翰想了半天，也不知还有什么办法，可以消除危害，最终拱手道：“老臣愚钝，还请陛下明示。”

    “只要让彭祖言，能为我们所用，危害不就自动解除了吗？如此大才，不给我们使用，岂不是太过可惜了？”徐焱回道。

    徐翰眼前一亮：“难道陛下是想策反彭祖言？”

    刚刚说完，他便一阵摇头：“彭祖言极为衷心，策反他难度实在是太大太大了。”

    “策反他确实难，不过，我们有帮手，可以逼着他，不得不反！”

    “难道陛下也在东临国安插了卧底？”徐翰大喜道。

    “卧底倒是有，只是他们没有身居高位，他们的消息，到现在还没有给朕送过来。”徐焱摇头道。

    “那谁能逼着他反？”徐翰更加想不明白了。

    “还能有谁，当然是孔振林了！”

    徐焱回道。

    “陛下，他可是东临国的丞相，怎会帮助我们去逼着彭祖言反啊？”徐翰顿时觉得难度远远超乎想象。

    “族叔，此言差矣，正所谓敌人的敌人，便是朋友，那孔振林处处与彭祖言作对，恨不得吃其肉，饮其血，相信他比谁都希望，将彭祖言赶出东临国！

    一旦我们相助他，联合起来，将彭祖言逼得走投无路，他便可一家独大！

    到那彭祖言走投无路之时，我们在展现出来好意，有很大机会，能将其收为己用，此等大才，如果能被我铧国所用，至少等于多上十万将士！”徐焱解释道。

    徐翰茅塞顿开，立刻跪在了地上：“陛下圣明，此计甚好！只是具体该如何操作？”

    “两个字！”徐焱的眼神，变得阴险起来，停顿了片刻，再又开口道：“离间！”

    “老臣明白了！老臣这就回去，便安排那卧底！”

    徐翰也是混迹官场多年，徐焱一提醒，他便明白，该如何去做了。

    ”族叔，还有一事，等会儿，你去金银库那里，支出十万两银子交于那卧底，让他上下打点，如此便能更容易，逼得彭祖言走投无路。”徐焱吩咐道。

    “十万两？花费这么多，只为了让区区一个彭祖言为您效力，是不是太多了？”徐翰震惊道。

    “不多，一点都不多。”

    徐焱摇了摇手指，无论在哪个时代，想要发展，人才永远都是最重要的。

    欧阳明等人，固然有些才能，但他们绝非大才。

    彭祖言完全不同，他能透过事情，看本质，此等眼光，绝非欧阳明等人可以比拟的。

    “喏！”

    瞧着徐焱坚持，徐翰也不敢多言，正欲离去，徐焱便再次叫住了他：“族叔，按照卧底传来的消息，那东临国皇帝李元天，需要一个月后才能反悔，也不急于这一时，今日既然来了，那便和朕一醉方休，好好品尝那仙酒！”

    徐翰受宠若惊，他还以为上次得罪了徐焱之后，他就无法再得到徐焱的青睐了，当即便激动道：“一切听从，陛下吩咐。”

    “哈哈，来！”

    徐焱大笑了一声，便邀请到了龙凤阁之中。

    他之前确实有过，将徐翰这个迂腐的家伙替换掉的打算，不过，今日他能带来如此重要的消息，以及他那真诚可见的衷心，徐焱便意识到，现在人手短缺，他确实依旧可用。

    离间彭祖言之事，对于徐焱未来的发展，极为重要，他自然要让徐翰感受到皇恩浩荡，为自己拼死拼活去做离间之事。

    那一夜，徐焱和徐翰喝到了子时才以徐焱倒下为结束。

    徐焱本以为自己来自现代社会，已经习惯了白酒，能轻松喝过徐翰，万万没有想到，这家伙就是个老酒鬼，能喝的一p啊！

    怪不得之前，那么迂腐，从外面饶了一圈回来之后，脑子都清醒了许多，八成是因为他过去平时整日饮酒，出门连饭都吃不起了，那酒自然是喝不到了。

    看来必须得让他喝少一点，说不准将来还真的大用！

    竖日。

    徐焱醒来之后，依旧是感觉头疼欲裂，这二锅头后劲，还真是不小。

    回想起昨夜之事，徐焱立刻给徐翰下了一道圣旨，让其尽量少喝酒，每日绝对不能超过二两！

    随后，他便准备，听听不良人汇报昨日，让他们暗中观察，那些得到仙酒达官贵人的一举一动。

    可还没有召唤他们前来，王公公便一脸喜色的跑了过来：“陛下，喜事，喜事啊！”

