    他的目光一直盯在老妪脸上。

    魁梧青年冷冷道：“落语城严禁私斗，杀人者偿命！”

    楚离摇头：“她没死。”

    “嘿！”魁梧青年冷笑一声道：“你是盼望着她没死，那你下手的时候怎么不轻一点儿？现在后悔，晚了！”

    楚离叹息一声道：“沈姑娘，何必耍这种小伎俩，如此玩闹有什么趣味？”

    老妪仍旧一动不动，寂然无息。

    “住嘴吧你！”魁梧青年不屑的道：“人都死了，你跟她说话，她能听得到嘛！”

    楚离摇摇头，转过身来看向他，叹道：“这样罢，咱们只要一试便知她死没死，如何？”

    “如何试？”魁梧青年哼道。

    他想让楚离心服口服，老老实实认罪。

    楚离道：“简单得很，只要烧了她，她便不敢再装死！”

    “胡闹！”魁梧青年皱眉，冷冷道：“你何其狠毒！”

    他伸手指着楚离，怒斥道：“杀了人不说，还要把人家烧了，你与她有何深仇大恨，死了还不放过她，用如此歹毒手段？”

    楚离摇头道：“她戏耍你们呢，根本没死。”

    “咱们又不是傻子，没那么容易被戏耍！”魁梧壮硕青年冷笑道：“我看戏耍咱们的是你吧！”

    楚离看向净雪。

    净雪淡淡道：“你们可知她的身份？”

    “咱们只知道她是一个被杀的可怜老人。”魁梧壮硕青年哼道。

    净雪道：“那你们不想知道，咱们为何偏偏要找上她，杀了她吗？照理来说，凭咱们的身份，不至于跟一个卖馄饨的老婆婆计较吧？甚至到了杀人的地步。”

    “……什么意思？”魁梧壮硕青年皱眉。

    他也生出疑惑。

    看楚离气度卓然，自有凛然之气，净雪绝色天香，容光照人，绝非一般的男人能拥有，所以两人的身份绝不俗。

    但这里是落语城，自己的地盘，是龙得盘着，是虎得卧着。

    净雪道：“难道你们就不怀疑这位的身份？”

    “她是什么身份？”魁梧壮硕青年哼道。

    他与净雪说话的语气多了几分温和。

    净雪道：“你们最好别知道，否则有杀身之祸！”

    “哈哈……”魁梧壮硕青年大笑。

    众人跟着哄笑。

    楚离与净雪冷然看着他们。

    楚离不耐烦的道：“沈姑娘，再这么下去，在下只能得罪了，百里外有一处火山，直接将你投进去，纵使你有无生神功也活不了！”

    净雪道：“师兄，不必多说了，她成心装死，只能下狠手了！”

    “好得很！”楚离缓缓点头，面沉似水。

    壮硕青年忙喝道：“你们要干什么？还不乖乖束手就擒？”

    净雪轻轻摇头。

    她知道不能怪这些人蠢，是沈杏太过狡诈，她虽不能断定，却决定相信楚离的判断，这老妪便是沈杏。

    楚离一步跨到老妪身前，六个黑衣人还没反应过来之际，楚离已然搭上老妪胳膊，便要消失。

    “砰！”闷响声，楚离倒飞出去。

    净雪脚下稳稳扎住，周围桌椅横飞，六个黑衣人也倒飞出去。

    老妪直直站起如僵尸，直挺挺站立，衣衫猎猎鼓荡，双眼慢慢睁开，眼中迸射着幽幽绿光。

    “鬼啊——！”周围人们惨叫一声，忙不迭逃开。

    楚离在空中舒展开身体，轻飘飘落地，看着老妪轻笑道：“沈姑娘，何必耍这些小把戏？有失你身份！”

    沈杏忽然扭过头去一抹脸，再回过头来时，已然变成了千娇百媚的美貌少女，头发也瞬间变得黑亮。

    净雪扭头喝道：“还不赶紧滚！”

    魁梧壮硕青年喝道：“你们到底是什么人？落语城严禁私斗，你们想动手，离开落语城！”

    “聒噪！”沈杏看也不看他，轻轻一挥袖子。

    “叮……”一声清鸣。

    净雪的莲花轮挡在魁梧壮硕青年身前，颤动不已，发出清鸣声。

    魁梧壮硕青年脸色苍白。

    他武功也算高强，直觉也敏锐，刚才那一下他觉得自己便要死去，万没想到关键时候净雪会救他。

    先前他的态度可是恶劣得很。

    楚离轻飘飘一掌按下。

    “砰！”沈杏挥袖，虚空出发一声轰鸣，宛如雷声滚滚。

    “咦？”沈杏好奇的打量楚离，再次挥袖。

    “砰砰砰砰……”轰鸣声不绝于耳，楚离一掌掌按出，与她的袖中劲力相撞，周围桌椅化为齑粉。

    魁梧壮硕青年原本还不忿，想要开口，看到这般模样顿时闭嘴，扭头用力挥挥手：“走！”

    其余五人点头，不满的瞪一眼楚离与沈杏，飘飘后退。

    看楚离与沈杏一时之间打得难分难解，净雪露出笑容，没急着插手，要看看沈杏的虚实。

    沈杏哼道：“倒有点儿道行，短短时日就能练到这般程度！”

    楚离道：“咱们莲花宗弟子不能白死！”

    “有谁不死？”沈杏冷笑道：“你们莲花宗凭着金池，漠视生死，简直就是对死亡的最大亵渎！”

    楚离失笑：“沈姑娘是因为这个杀的素译师兄？”

    “你们莲花宗弟子都该死！”沈杏冷冷道。

    楚离道：“此话怎讲？”

    他对沈杏的想法很好奇，怎会如此敌视莲花宗。

    莲花宗乃名门正宗，行事方正，绝对是顶尖的白道宗门，而皇极宗却是亦正亦邪，很难归到名门正宗中去。

    沈杏冷笑道：“生死皆是天地之大道，是铁则，你们莲花宗却打破了这法则，无法无天，肆无忌惮！”

    楚离摇摇头叹道：“沈姑娘你这是嫉妒咱们莲花宗弟子吧？”

    “嘿，我倒要看看，你们是不是真的不怕死！”沈杏冷笑道：“你们莲花宗弟子一个一个都要死！”

    楚离道：“沈姑娘你有这般本事，何不对付天神高手，非要自相残杀呢？”

    “你们比天神族更该死！”沈杏冷冷道。

    净雪叹道：“师兄，不必多说了，小心她要施展绝招！”

    沈杏雪白光洁的额头忽然一亮，出现一个竖瞳，竖瞳陡然睁开。

    楚离扯着净雪瞬间消失。

    “哼！”沈杏不屑，紧随其后一步跨出。

    楚离与净雪下一刻出现在一座山巅，猛的出掌。

    两人手掌已然握在一起，大日化莲经与天月化莲经融合，奇异的内力流转，掌力与乍然出现的沈杏相撞。

    “啵！”沈杏站在原地，仿佛不受他们掌力影响。

    楚离与净雪只觉庞大力量倒撞，沛然难御，顿时倒飞出去，在空中喷出血箭。

    “嘿嘿……”沈杏得意洋洋。

    