
其中一人，三十多岁的模样，穿着黄色的道袍，面白无须，一双鹰眼，不时有寒光闪过。另外一人身着青色的道袍，四十多岁的样子，颌下长髯，一双不大的眼睛里精光四射。

此时，穿黄衣的元婴修士，正用一双阴骛的眼睛，死死盯着楚璃，想着要如何处置这两个不知从什么地方冒出来，打扰了他们的小辈。

楚璃目露讶色，这二位她都认识，一个是玄道宗执法堂的堂主，宏清真君善无畏。在今生梦中时，楚璃常常被请去执法堂，多次受到执法堂弟子的刁难与责罚。

执行者虽然不是宏清真君，却是他的亲传弟子。她固然为林雅兰作坏事有错，但是对于执法堂中的一些不公之处，却是看得清楚。楚璃在今生梦中经历了太多的不平之事，因此连带着对此人也无一丝的好感。

另一个人，楚璃却是在门派奇事杂闻录上见过，当时上面附有图像。此人是太华门的元婴长老，绍光真君齐连山。据说此人亦正亦邪，喜怒无常，一个看不顺眼便会杀人，不分对错。

用神识锁定楚璃的正是此人，楚璃并未显露出丝毫的惊慌之色。向二人躬身一礼：“晚辈楚璃见过两位前辈，对不住打扰前辈了，晚辈这就离开。”

洛星辰也跟着行了一礼，只是两人哪里会看一个筑基期的小辈。

齐连山冷冷地斜睨了楚璃一眼，眸光中闪过一抹狠戾。这两个小辈倒是好胆，可惜他今天心情不好，就让这俩小辈的死，泄他的心头之火吧！

“嘿嘿……”的阴笑了几声：“想走？小辈，老夫同意让你离开了吗？宏清老儿，等把这两个小辈捏死了，我等再战”。

善无畏眼神闪了闪，没有开口，也没有阻止，显然是同意齐连山的作法了。

楚璃见到二人的神色，就知道今日不会善了了。趁着两人说话的空当，忙给洛星辰传音，让他使用千里遁踪符赶快逃命，自己有办法脱身，让他快走。

此时，天空中风云变色，一只灵力凝成的巨掌骤然出现，巨大的灵气波动，带得空中的白云一阵的翻滚。

巨大的灵力手掌挟着烈烈的风声，向楚璃重重地拍了过来。楚璃祭出了烟罗绡护在了身前，又往身上拍了数张六阶的防御符，向着发愣的洛星辰，厉喝一声：“还不快走”。

灵力灌入了七星龙渊剑中，一招“倒挂星河”向着巨掌劈去，璀璨的剑芒如同九天之上的星河倒挂，密密麻麻的剑气，如同飞蝗撞击在了巨掌之上。

这一剑的威力极大，楚璃将剑身灌入了自身储量八成的灵力。即便是结丹大圆满的修士，也不见得能接下她的这一剑。

然而元婴期修士的一击，比之结丹期修士，无异于螳臂挡车。如此大威力的一剑，也不过是巨掌被剑芒扫中，打散了一部分。

“轰轰……”声中，巨掌在空中顿了顿，继续向下重重地拍下。楚璃身形微动，“瞬息万变”全力施展，电光火石间，身影疾掠如电，化作了道道的残影，射向了远处。

就这样，速度还是稍稍慢了一点，被巨掌挟带着的掌风，擦了个边。即便是擦边，掌风的威力也是十分的了得，烟罗绡一触之后，瞬间黯淡下来，失去了灵性飞回了楚璃的体内。

楚璃被掌风扫到后，护身的光罩爆起了阵阵的黄光，掌风袭来光罩瞬间一层层的破裂，如意流光罩弹出又收回，巨大的冲击力，将她的身体轰了出去，地面上拖出了一道几十丈长的痕迹，人又撞到了一颗大树上。

一人多粗的树杆“喀嚓”一声从中折断，余力未消，身体继续向后又撞到了一棵树的树杆上。这棵树一撞之后，并没有折断，而是她反弹了回去。楚璃重重的摔到了地面上，砸出了一个大坑。她当下就吐出了几口血，当中还夹杂着一些内脏的碎片。

可见这元婴修士的一击，威力是何等的恐怖，只是被掌风扫了一下，楚璃就受了重伤，要是被直接拍到身上，只怕当场就陨命了。

巨掌大部分的攻击力，落到了地面上。“轰隆隆”地面一阵的抖动，出现了一个十几丈深，外形如同手掌的大坑。

百里外的山脉也跟着晃了几晃，山中的妖兽，早在两人对峙时，就逃得远远的了。元婴修士的斗法，足可以移山填海，一个不小心被波及到了，就有可能会丢了小命。

更何况元婴修士直接对结丹修士的出手，大境界的差距，无异于天壤之别。即便楚璃的功法再逆天，灵力的储量再大，体质再好，与元婴修士对抗也是无异于以卵击石。

但是如果不作抗争，就把自己的小命交上，那绝非自己所愿。修仙之路，本就是一步一个血印，走在这条路上，自然要拼劲全力，一往无前，虽百死而不悔。想通这一点，楚璃心境通透，神思清明，道心更为的坚定了。

齐连山“咦”了一声，显然是在惊诧，楚璃躲过他的这一击而没有丢了性命。虽然只用了三成的功力，但也不是一个结丹中期的小辈，就能够接下的。

堂堂的元婴修士，一掌之下竟然没把这个结丹期的小辈给毙了，还被她给躲了过去，让他的这张老脸颜面无光。

“师父！”

一声惊慌的大叫传来，只见洛星辰正被善无畏提在手上挣扎着。楚璃心道：这个倒霉孩子！告他的话，怎么就不听呢？暗叹一声，心里颇有些无奈。

齐连山脸色阴沉，眼中的恶毒一闪而过。手掌再次抬起，灵力凝结，半空中重新出现了一只巨大的手掌，比刚才的那只手掌，大了一倍有余。

大掌再一次的压下，楚璃知道这次是躲不过了。这人还真是不要脸了，修真界的规矩，对他来说视若无睹。好，真是好的很！以为她真没底牌了。

她已经试探过了，元婴修士这一击的威力，也知对方用了几成的实力。不过，这也足够她估算出，自己与元婴修士之间的差距了。

方便她以后再次面对元婴修士时，如何掌握主动。她有了个不好的预感，觉得很可能，以后还会对上元婴修士，还是早作打算的好。

含着冷意的目光，盯着压来的大掌，楚璃催动灵力，注入胸前的玉佩。玉佩“蓦”的光芒大作，一道飘渺挺拔身影现了出来，手持着一柄玉如意，向着那只灵力大掌挥去。

一道同样巨大的玉如意影子闪过，两道攻击狠狠的撞在了一起，“轰”的一声，爆出了璀璨而刺眼的光芒。

那只灵力大掌晃了晃，散了开来，点点灵光散入了空气之中，化为虚无。这只玉如意发出的攻击，却没有消散，而是继续向着齐连山，轰击了过去。

齐连山匆忙中又发出一道掌力，两股灵力在空中碰撞，连续不断的爆出了，一连串“轰隆隆”如同惊雷般的轰鸣声。

方圆几百里的大地，跟着抖了几抖，粗壮的树木被两股力量形成的冲击波，冲击的东倒西歪，有的甚至被拦腰折断。

不大的山丘被夷为了平地，周围的一切，被摧毁的不成样子。原本风景不错的地方，已变得面目全非，满目狼籍。威压四散而开，躲在深山中一些品阶不高的妖兽，缩在了山洞中簌簌发抖。

此时那道身影，眼中的光芒闪过，一声怒喝传来：“好你个齐连山，竟想要杀我的徒儿。今日我的徒无事便罢，若是有事，必会让你太华门满门不得安宁。”说罢，这道身影就化作点点的灵光消失了。

这突如其来的变故，令得齐连山有些傻眼了。他没想到眼前的这个小子，背景如此的强大，竟然是玉凡子的徒弟。他以为不过是个散修，死了也就死了，正好给自己当个出气筒，也算是物尽其用了。

没想到却是惹到了玉凡子，他虽然不惧玉凡子，却也不想找麻烦。他不是散修，就算杀了这小子，大不过拍拍屁股，就可以走得无影无踪了。

他是有家族的修士，家族依附在太华门中，早已经根深蒂固了。而且，太华门与无极宗同是名门大派，两派的弟子，偶尔是会有些小矛盾，但是却从未有过大的冲突。

听说玉凡子极其的护短，而且他的实力强横，在同阶修士中，可说是罕有敌手。花了二百年，千挑万选，才收了这么一个宝贝徒弟，如今却是伤在了他的手中，今日这事可就棘手了。

这小子若真是死在了自己的手中，玉凡子不找自己拼命才怪呢？玉凡子的修为可比他高了一小阶。齐连山脸色发黑，神情来回的变换着，不知道该如何处置楚璃。

过了一会儿，牙一咬，也不理善无畏，起身便走了。知道今日是不能动楚璃了，如果真要是杀了楚璃，玉凡子与他、及他所在的门派，可就真的是不死不休了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55091204"  chaptername="九十五  太华齐连山">加入书签</a>
</div>
