    “呃啊......”

    扭曲的面孔上露出剧烈的痛苦之色，恐怖的力道将莫利亚的脖子拉长到极限，紧接着整个人在空中旋转着落向地面。

    可维达尔完全不给他自由落体的时间，化身一道绿光疾追上来，双手抱拳毫不留情地锤在莫利亚的背部。

    砰地一声闷响，后者顿时化为一道黑线，他就是像是一颗巨型的炮弹，摧枯拉朽地撞断数棵大树，最后躺在自己砸出来的地坑之中。

    “噗——”

    莫利亚刚挣扎着从泥土中爬起身，忽然一大口鲜血喷出来，染红了漆黑的衣领，也染红了破裂的地面。

    “船...船长......”

    这时他忽然听到一道非常熟悉，但无比虚弱且微小的呼唤，顺着声音看过去震惊地发现，马卡斯和陆斯恩浑身裹着厚厚的荆棘，挂在远处的两棵树干之上。

    而最令莫利亚愤怒到极点的是，自己这些同族，伙伴的鲜血从荆棘中渗出来，然后顺着笔直的树干流下来，形成一片暗红色的血泊......

    刚说话的人，正是马卡斯，而陆斯恩则好像陷入了昏迷之中。

    但就算如此，他手中还死死握着一把断开的锯齿刀柄。

    “维达尔！！！”

    莫利亚仰头咆哮，冲着空中的绿光身影倾泻着自己心中的无尽怒火，他的咆哮几乎响彻了整个53号区，甚至连木笼边的安托万，文森等众位海军都听得一清二楚。

    什么叫怒发冲冠，什么叫怒火中烧，维达尔今天算是见识到了！

    奇怪的是，随着这声咆哮，他竟然发现莫利亚身上的气息变强了一些，就是不知道对方身上到底发生了什么变化。

    “船长...船...影子，用我们的影子......”马卡斯虚弱的声音再次响起。

    “影子？”

    莫利亚的怒吼戛然而止，这时他才发现夕阳早已消失，天，黑了！

    “啊啊啊啊，见识下影影果实的力量吧！”

    “影子集合地————”

    随着又是一声咆哮震天动地，距离最近的马卡斯和陆斯恩的影子，率先脱离主人的身下，如箭矢般射入莫利亚张开的口中。

    【嗡——】

    只见莫利亚那宛如蒙多的上身肌肉顿时膨胀两圈，同时身高急蹿一米！

    这还没完，之前一直被所有人无视的月光海贼团底层海贼们的上百影子也蜂拥而至。

    最后从港口方向又飞来七八十个影子。

    在这期间维达尔自然没有袖手旁观，不论是树界，还是他自己早已在第一时间出手。

    但前者哪怕是之前的莫利亚都无法阻拦，又如何能对吸收了马卡斯和陆斯恩影子后的莫利亚造成影响？

    而后者，维达尔疾冲到莫利亚身前，朝着对方腹部用力轰出一拳，但这一次莫利亚不闪不避，冷笑着正面劈出影刀。

    【Duang——】

    金戈交鸣的刺耳声响在树海中震荡开来，但这一次影刀竟丝毫不落下风，稳稳挡下绿拳的重击！

    莫利亚手中影刀加力，先是震退维达尔，紧接着与空中影法师瞬间替换位置，然后一口吞下底层船员们的影子，很快肌肉和体型直接拔高到六米多。

    “嘿嘻嘻嘻，又是这些破分身！”

    看到离他距离最近的两个木分身又追了上来，莫利亚气笑了，紧接着手中影刀横斩，在破空声中挥出一道月牙状的黑色飞翔斩击。

    只不过这一次的斩击声势极为夸张，光是长度足足有十几米，厚度更是与他的腰围媲美！

    面对如此恐怖的飞翔斩击，两个木分身哪怕联手施展出木锭壁，也照样在眨眼间连同木壁一起摧成粉末，这下传输的媒介没了。

    这还没完，莫利亚横扫一刀后紧跟着竖劈出去，目标正是树界之间的维达尔！

    “影魔斩！”

    【轰！】

    看到这一幕维达尔皱起了眉头，他这三米的身高，在这斩击面前宛如蝼蚁，但他并非为此苦恼。

    区区一道飞翔斩击罢了，哪怕它的威力暴增了数倍。

    【啪！】

    两掌重重在身前交拍，只见维达尔大喝一声。

    “涅斐尔图姆之手！”

    下一刻，脚下方圆五十米内的树木疯长，迅速在他身前汇聚成一只掌纹清晰可见，并隐隐有荷花之象的巨大木掌。

    木掌一把抓向漆黑的飞翔斩击，同时掌面迅速染上一层黑色乌光，正是武装色霸气的硬化！

    【轰————】

    锋利无匹的斩击之刃不断切割着手掌，但就是无法突破那层黑色。

    莫利亚的飞翔斩击的确是因为暴涨的力量威力更大了，但维达尔的霸气层次本身就比莫利亚强不少，如此一来，最后的结果就是一直僵持到斩击耗尽力量后，被木掌一把捏碎！

    但这段时间，已经足够莫利亚接受最后一波影群的力量。

    “嘿嘻嘻嘻！嘿嘻嘻嘻！”

    “绝望吧，现在的我哪怕是海军大将来了，我也有足够的力量逃走！”

    这话一出，让原本被他暴涨到八米多高而震惊的观众们顿时一头黑线，什么鬼啊，还以为你想说就算是大将也能打的过呢。

    维达尔也是无语，这莫利亚是个逗逼吧，竟然用最嚣张的语气说出最从心的话来。

    但平心而论，莫利亚现在的气势的确够猛！

    他光是站在那里，自己都只觉得一股压力扑面而来，这可不是一句玩笑，在这个世界意志，精神，气势这些东西都拥有强大的力量，霸气就是这么来的。

    “呼——，终于有点意思了......”面对如此强敌，维达尔却露出跃跃欲试的笑容。

    这才对嘛，之前的莫利亚虽说对得起一亿贝利的赏金，但给予自己的压力还不够，而现在大概能有两三亿？

    紧接着他的目光瞥向还在与伊夫力撞来撞去的阿匹斯神牛。

    虽说这牛也是他自己操控的，但既然来到这个中二的世界，那中二一下似乎也是件正常的事情啊。

    话说，顶级大佬哪个不中二？

    因此.....只见维达尔朝着阿匹斯神牛大喝道：“别玩了！”

    神牛愣了一下，甚至还惟妙惟肖地转过头看向他。

    “使用‘太阳の圣轮’，解决他！”

    【哞————】

    神牛仰头吟叫一声，体内的光合能量聚集到嘴前，形成一团散发着耀眼光芒的金团。

    “那是？”空中踩着月步的莫利亚愣住了，这金光他还是相当熟悉的，之前差点就死在这金光下。

    【轰！！】

    随着阿匹斯神牛向前一顶，金团顿时激射出去，化作一道粗长的金色光柱。

    “呃啊，好刺眼啊！”伊夫力憨憨地被迫闭上双眼，同时全凭本能将双锤朝着身前抡了过去。

    下一秒，光柱与携带着破空声的巨大铜锤撞在一起......

