    随即，暗会拍卖继续开始，不过却是少了一个九龙散人，而且整个暗会的气氛，也是变得微妙至极。
    众人每交易一件物品，都要看看项云的方向，似乎生怕对方也看上了此物。
    若是如此，即便不要了，也绝不能招惹上这个家伙。
    而随后的拍卖，项云也没有兴趣再没有参与，一直等到这场暗会结束，已经是半个时辰后的事情了。
    拂火道人迫不及待的打开空间，众人便纷纷离开空间。
    其中跑的最快的，当属那位卖给项云地皇精的中年儒士，他一出空间，几乎是一步不留，飞快的离开了这家灵药铺，其余众人也只是拂火道人打了一个招呼，便匆匆离去了。
    唯有项云带着七玄道人，慢悠悠的走出中庭，还不忘转身和七玄道人，以及那位清虚先生抱拳行礼道。
    “两位道友，今日多有叨扰，在下实在惭愧，希望下次暗会拍卖，我们还能相见。”
    拂火道人强压住心中骂娘的冲动，微笑点头。
    “当然，当然！”
    清虚先生则是冲着项云微笑点头，没有多说什么。
    两人走出药铺时，已经是接近子时了，哪怕是怒海城，夜里也是宁静了许多，路上几乎没有什么来人，许多店铺都也都已经关张。
    项云与七玄道人行走在大道上，七玄道人忍不住说道。
    “公子，属下正是太佩服你了，拂火这老东西，我认识他怎么多年，还是头一次见到他如此憋屈，好处没捞着，还被您倒宰了一刀，这老东西，今夜八成气得无法入定了，哈哈哈……”
    项云笑了笑，却是说道。
    “七玄，你有没有感觉到，今日暗会上的那位清虚先生，有几分熟悉的味道。”
    七玄道人闻言却是疑惑摇头。
    “这我倒真是没感觉到，难道此人是公子的旧识？”
    项云摇了摇头，也不再多想，与七玄道人再次回到了居住的客栈。
    回到自己的房间，项云再次布置好了法阵，没有进入修炼室，而是取出了今日从九龙散人手中，夺得的两枚储物戒。
    这九龙散人死的倒也憋屈，原本即极有希望突破半圣之境，如今却是形神俱灭，只留下了两枚储物戒。
    不过项云却是没有丝毫后悔和愧疚，自从经过那十三年的闭关苦修，项云心中的戾气大减，这一路上都未造杀孽。
    可是这九龙散人今日却是屡屡为难项云，最后更是出手偷袭，想要杀人夺宝，这无疑是逾越了项云的底线，项云一出手，自然是非杀取他性命不可！
    而对于这九龙散人储物戒中的东西，项云心中也是颇为好奇的，当时在那独立空间内，九龙散人给拂火道人的传音，项云可是听得清楚。
    对方许诺只要拂火道人出手相救，会赠他一件，可以提升寿元以及肉身力量的珍宝。
    要知道，修炼界中能够提升寿元之物，那可是少之又少，极星武皇境的强者虽然厉害，可是达到此境的人类武者，寿元最高也就是一万几千年，从未有活过第二个万年之人。
    这拂火道人与七玄道人年岁相仿，恐怕是寿元将尽，对于此物心动无比，这才出手搭救九龙散人。
    当他却往往没想到，即便合他二人之力，也根本不是项云的对手。
    最后这家伙讨价还价，估计也是在打这两枚储物戒的主意，却又被项云的声势所震慑，放弃了此物。
    项云倒是很想知道，这秘宝到底是什么东西，虽然自己不需要提升寿元，可是提升肉身力量总归是件好事。
    当下，项云以庞大的神念，直接将九龙散人留下的神魂印记磨灭，探入那一枚淡绿色的储物戒中。
    这储物戒空间虽然比不得黑耀戒，却也是十分广阔，里面堆积了大量的上品云晶、以及数件极品云器、高阶阵法等等……
    说起来，这九龙散人的家底，虽然没有项云那般恐怖，但比之一般的极星武皇强者，也绝对算是巨富了，令项云都是心中震惊了一番。
    一个散修能够有这么多家底，看来这家伙没少干杀人越货，大发横财之事。
    只不过如今全部便宜了自己，不仅弥补了今夜的一些损失，甚至还大赚特赚了一笔。
    可是项云在意的并不是这些，在这枚储物戒中，他并未发现自己想要的东西。
    当下，项云先将储物戒内的宝物，统统搬了家，放进了黑耀戒中，这才将目光投向了另一枚，暗红色的储物戒。
    如法炮制的抹去了神念印记，项云的神念探入其中，顿时心中一惊。
    因为这储物戒中，竟然弥漫着浓郁无比的血腥气息。
    项云仔细探查了一番，这才惊诧的发现，这枚储物戒之中，大半的位置，竟然全被云兽尸体占据了，而且这些云兽尸体，几乎没有一具是完整的。
    竟然全都是切割下了云兽身上最珍贵的部位，大量的兽晶、兽皮、兽角和收爪堆积成山，数量惊人。
    而其中最为显眼的，赫然是一条通体墨绿，保存最为完好的巨龙！
    起身躯长达百丈，头生双角，周身鳞片散发出森寒幽光，显然是一只具有真龙血脉的龙族。
    这应该就是九龙散人斩杀的龙族了，看他身上的墨绿之色，项云估摸着，这条龙应该是被九龙散人事先下毒，再出手击杀的，否则以九龙散人的实力，未必能够杀得了它。
    除了这条巨龙之外，项云还发现了一个特别之处，那便是这储物戒内的云兽，几乎都是带着淡淡的海腥味，竟然大部分都是海兽。
    看来这九龙散人的确是来自星辰海的云武者，星辰海是天璇大陆与天玑（蛮荒）大陆之间的海域，茫茫无际，传闻其中盘踞着无数强大的深海云兽。
    没有鲲船，即便是极星武皇之境的强者，也根本不可能逾越，甚至半圣强者都无法渡过。
    略一探查了这些海兽尸体，项云便神念朝着储物戒另一头，一片干燥的区域聚集而去。
    这里放置了大量玉匣，似乎还藏有其他的东西，项云当即取出了一些玉匣查看。
    打开这些玉匣，项云果然发现了好东西。
    这里面存放的，竟然都是一些珍稀的灵草，或是高阶丹药，项云一连打开了数十个玉匣，竟然还发现了一株“紫焰果”，这可是自己炼制虚天化灵丹的辅药之一呀。
    这个九龙散人果真是缺德，先前拿出一株元阳花狠宰自己一刀，却是把这紫焰果给藏了起来，故意不拿出来交易。
    项云心中一阵热切，顿时又继续翻找起来，将所有玉匣都翻找了个遍，最终竟是再次是收获到了一株“玉晶草”和“九星海葵”，都是炼制虚天化灵丹所需的辅药。
    这九龙散人身上，加起先前的元阳花，竟然足有四种自己需要的灵药，这实在是出乎项云的预料。
    不过仔细一想，对方乃是海外修士，星辰海浩瀚无穷，有些在大陆绝迹的灵药，海域之中未必不能寻到。
    如此一来，一场暗会，让项云只差数种辅药和一味“混沌青莲”，便能够炼制虚天化灵丹了！
    想不到自己还没有赶到焚丹谷，竟然就已经有了如此巨大的收获，这让原本没有抱太大希望的项云，一时间是信心大增！
    不过，兴奋归兴奋，可是九龙散人说的，那件能够提升肉身的珍宝呢？
    项云找了一圈都没有发现，难道这家伙只是为了让拂火道人出手，故意编出一个子虚乌有的珍宝，来哄骗对方？
    项云想了想，又觉得可能性不大，最终还是再次将神念探入储物戒中，来了个“地毯式”的搜寻，没有放过一寸空隙。
    还别说，如此细致搜寻之下，最终竟然让项云在这枚储物戒最角落的地方，发现了一只不过拇指大小的紫色水晶瓶，隐藏在这储物戒内的一个凹陷空间内。
    若非项云有意搜寻，不特别注意的话，恐怕根本不会发觉此物的存在！ 
    项云心念一动，立刻将此物取出了储物戒，放在掌心处仔细端详起来。
    水晶瓶触手之下，竟然还有一股灼烫感，项云凝目细看，只见这水晶瓶之中，竟然有着大半瓶流淌的黏稠液体，宛若活物一般，在水晶瓶内不断蠕动！
    “这……这是？”
    项云心中一时间充满了疑惑，手中这东西竟是连他也没有见过。
    但直觉告诉项云，这东西就是九龙散人所说的，能够增加寿元，提升肉身力量灵物！
    不知道这东西的具体来历，项云也不敢胡乱使用，当下询问系统，有关此物的信息，结果系统还是冷漠的告诉项云，权限不足，无法查询。
    还好，项云还可以询问血珠内的大魔王。
    将大魔王唤出体外，这家伙一看到项云手中的东西，顿时眼睛都亮了。
    “嗯……紫金龙髓，你……你怎么会有这种好东西？” 
