    苏子籍还未开口，就已感觉到，此时此刻，殿内百官及诸王公目光，全都集中在了自己的身上。

    苏子籍却仿佛毫无觉察一般，朗声：“所谓先礼后兵，乃大国礼仪，宁国虽小，也是本朝的藩国，不能不安抚，其女也是一国公主，蜀王可晋其为侧室，亲笔写信去安抚，让宁国退去。”

    “要是宁国不从，其罪昭昭，万国目睹，雷霆扫灭亦不迟矣。”

    这意见一出，大殿内顿时就沸腾起来，百官交头接耳，议论声嗡嗡，显然苏子籍的回答，让部分人不满。

    倒不是他提出的处罚太重，恰恰相反，是太轻了。

    蜀王神色好了一些，虽还是恼火着苏子籍今日之举，但熄了大半怒火。

    齐王听了，原本看热闹冷笑，现在也不笑了，嘴角往下一撇，神情中那股暴戾阴郁又冒上了头。

    这苏子籍到底是怎么回事？

    既已经主动出手，与蜀王斗上了，那就索性斗到底啊！

    都已经撕破脸了，竟然还不趁机将人一棍子打死，重重一喝，轻轻一下，这莫非是在逗本王么？

    他心里大大不爽，尤其是看到蜀王神色好转，就更是不爽了，朝着后面一个官员看了一眼。

    这一个眼色，顿时就让那个官员走出来。

    这也是御史，看起来相貌端正，一副耿直忠臣的姿态，一站出来，就朝着上面行礼：“臣不同意代国公的话！”

    “哦？”龙椅上的皇帝，微微挑眉，眯着眼，问：“李过之，既然你不同意代国公的话，那就说说你的看法？”

    “是，臣以为，代国公说的不对，不管起因为何，宁国入侵我大郑却是不争的事实！我大郑乃上国，在宁国入侵我国后，反倒向其安抚，这如何使得？”

    “这是向小国屈服，不仅起不到震慑，还会给别的小国一个不好的榜样！”

    “这些藩国畏威不怀德，要是都学宁国，这还得了？必须杀一儆百，臣觉得，不仅不能安抚，还应立刻派大军剿灭，以彰显我大国之威！”

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    这位李御史的话一出口，就有齐王党羽立刻应声。

    更有一个从二品大臣也出列，向上说：“皇上，我大郑建国至今，已是四海升平，国泰民安，何惧这等小国入侵？还请皇上下令，派大军剿灭宁国，以震慑其余小国！”

    齐王瞥见蜀王脸色再次差下来，心情这才慢慢恢复。

    之所以没有让人跟在代国公后面直接弹劾蜀王，是因这样做太明显了。

    他让人出列反对代国公大事化小的做法，就是水涨船高的事，宁国事小，处罚蜀王肯定是轻飘飘。

    宁国要是花费重兵重饷围剿，那作第一责任人，蜀王不被重重处分都难。

    再说，将水搅得更浑，才能从中得利。

    自己要是踩着蜀王，让自己人得到了出征讨伐宁国的差事，不仅可以重重的打击一番蜀王党的气焰，还可以伸手染指兵权，扩大在军队中的影响，这对于齐王来说，自然是好事一件。

    况且，大臣的记忆也可能持续不了多久，如果就这么让宁国入侵的事大事化小了，以后还怎么让这件事成蜀王的污点，将其钉死在耻辱柱上？

    蜀王自然也明白这些齐王党羽这么做的意义所在，气得脸色再次涨红起来。

    如果不是察觉到上面龙椅上的人正将目光扫过来，他恨不得冲着齐王恶狠狠瞪上一眼。

    皇帝坐在龙椅上，这里是高地，自然可以将下面这些人的小动作以及表情，都收入眼底。

    作一个皇帝，他对于两个成年儿子之间的互撕，是乐见其成，唯有这样，他才能平衡他们跟他们身后的势力，将生杀大权牢牢握在自己手里。

    越是年纪大了，作一个帝王，就越是难以容忍有什么事情摆脱了自己的控制。

    原本已经等得有些不耐烦了，对代国公入内阁半个月之久都没动静而有了一丝怒意，但从昨日开始，陆续传到自己耳朵里的消息，让这位老皇帝终于有了一点满意。

    虽然苏子籍选择了向蜀王发难，让皇帝也有些意外，但不得不说，苏子籍没有选择向齐王发难，揪着段衍行的事情不放，倒让皇帝更高看了他一眼。

    这孩子，其实还是识时务，懂进退，知道分寸，这样就很好。

    人聪明一些不要紧，聪明人只要知道怎么选择，就是一把趁手的兵器。

    目光从蜀王这个儿子身上扫过，皇帝的目光，随后就落在了齐王这个与武人一向关系不错的儿子身上。

    “齐王，朕问你，朝廷派大军去讨伐宁国，你觉得，何人可当主帅？”

    齐王倒是不意外父皇会问自己，父皇一句都不问，这才是该让他担心的事。

    他有心说，儿臣愿做一军主帅前去讨伐宁国，但这话也就只能是在心里想想。

    抬头看了看此刻喜怒不形于色的父皇，又接着低下头，将自己最想说的话给咽了下去，沉声：“回父皇，儿臣觉得，贺威贺将军可去。”

    “蠢货。”一听到齐王提到的人选，苏子籍就暗暗骂了一声。

    齐王所说的“贺将军”，不是别人，正是海唐侯的次子，旗下本就有着一支被戏称贺家军的队伍，虽后来随着贺老将军交了兵权，专心养老，看似没有联系，但旧部都在，仍有着军中的人脉与关系。

    这样的人，身上并没有明晃晃的齐王党标签，如果不是齐王这次主动提出来，怕是别人也不知道贺家跟齐王竟然有了关系。

    从皇帝这态度上，根本看不出是否赞同齐王党的意见，连皇帝是否决定真派大军直接讨伐都不清楚，就将自己的筹码亮了出来，这不是蠢又是什么？

    苏子籍甚至怀疑，齐王这一突然做法，或根本就不曾与王府内的幕僚探讨过。

    这时，皇帝忽然又转移了目标，重新看向了苏子籍。

    “代国公，你觉得何人该为主帅？”

    这是探查完了齐王，又来试探自己？

    苏子籍可不会上当，况且他也没打算掺和进这事，兵权不兵权，他现在既无党羽，更不认识大将，怎么举荐？

    无论是举荐谁，落在老皇帝的眼里，不都是等于告诉：我与这将有奸情么？