
　　越珍贵的东西越容易失去，而某些东西会在我们不经意间拥有，并在其成为重要的东西后，再突然失去。

　　而对于我，最上和人而言，我似乎没有足以被称之为「重要」的东西。

　　没有什么东西比生命更重要，而我已经失去过一次了。

　　这样的我,是不是也早已失去了生而为人，最重要的东西呢？

　　有沙很可爱。

　　究极的可爱。

　　我想世界上应该没有比她更可爱的女孩子了。

　　或许是有的。

　　但是那种女孩子我一辈子都不会遇到，在我的世界之中，清水有沙这四个字，代表的就是究极可爱。

　　至于在其他人心中，谁是最可爱的女孩子。

　　我可不去管那些。

　　假设，对我来说，有沙的这份“可爱”，就是对我来说的重要的东西。

　　那么我就是那种被父母买来新电脑,当晚就把电脑拆解成零件后，装不回去的白痴小学生。

　　她的那份可爱，已经被我分解的七零八落。

　　我怎么也拼装不回去。

　　有沙没有错，是擅自将她拆解的我不好。

　　将她光鲜亮丽，天真曼妙的躯壳拆解，露出她埋藏在心底的痛苦与自卑。

　　这样的我，没有资格去指责她。

　　我十分感谢这名女孩子，感谢她一直待在我的身边，从未将我抛下。

　　起初一度以为会成为情敌的女孩子，如今正不顾一切的眷恋着我。

　　我想，我应该是有些喜欢她的。

　　喜欢曾经那个，令我感到安心的，天真的女孩子。

　　也正是我自己，亲手扼杀了她的那份天真，迫使她成为了我不认识的模样。

　　沙织那家伙也是，事到如今也不得不再承认,她或许有她的难言之隐,但我逐渐意识到,她是喜欢我的。

　　尽管她的许多行为，都让我感到不解，也曾伤害过我。

　　可她昨夜的眼泪，她的哭声，她的亲吻。

　　我想那才是真正的小西沙织。

　　我一点都不了解她。

　　她们本该是亲密无间的朋友，正是由于我的出现，才导致她们四分五裂。

　　有沙在面对沙织时，微笑中那富有攻击性的视线，令我心颤。

　　挂念着一人就会害另一人哭泣，一定要某人做出牺牲受到伤害。

　　如果这就是所谓的“喜欢”的话，那么喜欢上别人的这件事就太恶劣了。

　　还好，现在的我已经，没有喜欢的人了。

　　……

　　在这一年的东京生活中，我曾经喜欢过两名女孩子。

　　第一个是婚礼上的沙织。

　　她那天真的很美，面对一无是处，相貌平凡，只会宅在家写小说的万年宅男来说,她像是天使般降临到了我的身边。

　　而那份喜欢，仅仅维持了半天。

　　当她将有沙带回家时,我的第一反应并不是失望。

　　而是……果然是这样。

　　没有人会喜欢我这种没有特长,又不与人言的阴暗家伙。

　　即便如此，她还是将我照顾的很好。

　　除了“不喜欢我”之外，她真的很好。

　　我逐渐接受身为“最上和人”的自己，也正是那段时间，有沙一直陪伴在我身边。

　　我想我是知道的，我并不是想找一個多么优秀，多么美好的女孩子。

　　仅仅只要陪伴在我身边，包容我的孤独，一个普通，平凡的女孩子就好。

　　孤独这个词不是针对周围的人口密度，而是个人的精神境界。

　　不管别人离自己有多近，只要不把对方当做同类，心中的渴望就无法得到满足。

　　我想要，找到那个散发着孤独感的同类。

　　有沙很好，她不孤独，她也没有包容我的孤独，而是用圣洁的光辉，将它驱逐了出去。

　　我本以为这样的状态会永远持续下去，天真的以为自己这种人，也能获得幸福的眷顾。

　　但出现在有沙身上的变化，令我始料未及。

　　我这才深刻注意到，她是如何看待我的。

　　我的谎言，我带给她的不安，我所做的每件事，都成为促使她内心的黑暗滋生的催化剂。

　　渐渐的，她看我的眼神，除了爱之外。

　　还有不容旁人玷污的，赤裸的占有欲。

　　仿佛我并不是活生生的人，而是她的所有物。

　　正因为她将自己定位成我的所有物，所以也希望我能成为她的所有物。

　　可是我从未将她当成是物件来看待。

　　我也，没办法做到她那种程度。

　　曾经按个富有勇气，正直，善良的女孩子。

　　被我抹杀了。

　　现在的清水有沙，只是个深陷爱情漩涡，无法自拔的可怜女孩。

　　我无法再坐视不管。

　　是纵容她的变化，用自以为是的谎言去接纳她。

　　还是……

　　让她认清自己现在的模样呢？

　　答案，早已出现在我的心底。

　　只有让心灵深深受伤，再也无法忘记，带着惨痛的回忆，懊恼的告诫自己不要在犯第二次错误，这才是所谓的成长吧。

　　爱情、友情或勇气都不可能改变一个人。

　　只有被伤害、被贬低、被侮辱才会成长。

　　有沙，你是时候，该解放自己了。

　　说结论吧。

　　我，最上和人，是个彻头彻尾的屑人。

　　哪怕孤独，也是个孤独的屑人。

　　……

　　……

　　“和人桑，请你爱我。”

　　昏暗的屋内，我不知道哪来的力气，将自己的手从她柔软的胸口抽离。

　　轻柔地，以不可拒绝之势，推开了她的肩膀。

　　我好像只有在床上，才能如此强势的拒绝她。

　　我愈是拒绝，她眸中的悲伤，便愈多一分。

　　我缓缓坐起身，思绪回到了一年前，与沙织提出离婚的那个夜晚。

　　她们的身影，在这一刻相互交错，仿佛接下来说的话，会同时伤害她们两人一般。

　　至今为止，我似乎从未做过任何一件，真正令女孩子发自内心喜悦的事情。

　　现在也一样，在我郑重其事的表情下。

　　我清楚，我不得不……

　　再次伤害爱着我的女孩子。天籁小说网

　　如果我来到这个世界，只是为了伤害这些可爱的女孩子，给她们带来不可磨灭的痛楚。

　　我想，我还是不来的好。

　　“有沙，这样作践自己的你，已经……不是我喜欢的那个清水有沙了。”

　　这个瞬间，匍匐在我身上的少女，充斥着痴情的水眸内，展现出令我心痛的绝望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，418.因此，最上和人是个屑人。免费阅读。https://xs.23sk.com 