    秦源很清楚，这次任务与其说是圣学会借助他的能量偷运东西进宫，还不如说是对他的一次考验。

    圣学会先前依旧不放心他的原因很简单，因为他出现得太突然，且条件太优秀。

    就好比在蓝星上，一个美女突然加了你的微信，也不问问你是谁，就跟你聊人生、理想、文学、艺术，你担不担心她转天就会跟你聊她茶山上的爷爷？

    圣学会自然也担心这点，毕竟他们要做的事，本身就充满风险，一步错会步步错，导致满盘皆输。

    但，秦源的条件实在太过诱人，诱人到什么地步？

    全权负责此次行动的余言行判断，如果有他的帮助，或许这次灌顶，有可能不会损失大宗师——而在此前，他们预估在皇宫加强防备的情况下，这次可能会损失两位大宗师。

    这种诱惑怎么可能拒绝？

    正是因为诱惑巨大，所以他们才更加谨慎。

    这几日，余言行重新调查了秦源的背景，确定了他的确是秦三泰之子，包括那个玉扣，经总坛长老鉴别，亦为真品。

    所以他根正苗红。

    这就解决了一个基本问题——他为什么愿意加入圣学会？

    因为是受了父亲的影响，在圣学会中大多数年轻一辈的弟子，多半是受上一辈影响才入会的。

    随后，在仓库他冒死报信、在明知道带妖精入宫是死罪的情况下毫不犹豫答应，这次又立了大功，舍命保住木头又救下“赵师兄”，足见其忠诚。

    当然，最重要的是，“鹊”也认为他可以信赖。

    直到这一刻，秦源在圣学会里的人设才算立起来。

    根正苗红、忠诚无畏、天才之资、为人机灵，且在宫里颇有根基，能上下打点关系。

    这样的人如果都不敢用，那圣学会也做不成什么大事了。

    “小秦子，你的伤要不要紧？若是严重，我且带你去疗伤。”

    余言行很关心秦源的伤势，其实他从一开始就很喜欢秦源，觉得这小子鬼点子多，又能吹能扯，浑身都透着灵气。

    秦源摆摆手道，“当无大碍，只是他那神通诡异得紧，从未见过，这才受了伤。”

    余言行微微一笑，“食家修者的确不多，他们的神通也确是独树一帜，不过你见多就不怪了。”

    秦源皱眉道，“对了，这位林师弟怎么知道我们在此地交接，而且还知道是我来接收，难道是我们会里出了叛徒？”

    余言行轻叹一声，“会里的情况现在很复杂，日后我慢慢再与你细说。至于此事是何人指使，我大概也有些眉目。”

    秦源忙道，“那就好，我就怕余坛主你遭人暗算。”

    “呵呵，”余言行轻笑一声，“那我可要谢谢你的关心了。不过你放心，我余言行纵横江湖二十余载，还不至于笨到这种程度。倒是你，在宫里宫外要事事小心。”

    顿了顿，又道，“另外，你如此年轻便到了六品上阶，虽是好事，但切忌不可贪心。有机会我带你去趟温灵山，在那好好帮你扶一下正气，底子牢靠些，你修炼起来也安全些。”

    秦源一听，觉得薅羊毛的机会又来了。

    于是说道，“多谢余坛主！说实话，我最近确是卡在了瓶颈上，难受得紧。”

    余言行饶有兴致地问道，“哦，如何瓶颈了，说来听听。”

    秦源便将跟钟家父子说过的话又跟余言行说了一遍，然后提出想要二品隼妖的爪子。

    余言行沉默了下，随后淡淡一笑，“那东西可不太好弄。不过既然你跟我开口了，我不帮你弄来，未免显得小气了。这样，三天后我会想办法让人带进宫去，到时候你找宴修去要便是。”

    秦源心里直呼痛快，自然是连声致谢。

    余言行哈哈一笑，摸了摸秦源的脑袋，眼中露出一丝慈爱，“小秦子，你爹……也算是我的救命恩人，不必如此谢我。”

    “咦，我爹救的，不是余坛主你的师兄吗？”

    余言行笑而不语。

    吾师兄因我而死，秦三泰既是他的救命恩人，那自是我的救命恩人，可惜……他们终究都死了。

    “小秦子，”余言行抬头，望着无垠的星空，长叹一声，又淡笑一声，说道，“这天下已经乱了。我未必能看到它好的那一天，但你一定要好好活着。我相信，你能看到，我们的后辈也能看到。”

    余言行说得风淡云轻，倒映着星空的眼中，却闪着决绝与豪情交织的光芒，在那一刻，秦源仿佛看到了读书时，课本中的古人插画。

    陆游、辛弃疾……各种名字在他脑海飘过，这些人的插画形象出奇地一致，都是半抬头仰望着星空，一脸忧色，半带豪情。

    大概这就是后人，对读书人风骨的想象。

    余言行回去了，秦源抱着木头往宫门外走去，他不知道余言行有没有在后面暗中保护自己，但是他心里升腾起一种莫名的情绪。

    特么的，这货弄得跟正派角色似的，都有点不忍心坑他了？

    秦源本来就是奔着坑圣学会的心理加入的，他要知道他们的灌顶计划，然后搅黄它，好保住指挥使老婆。

    这让他不得不扪心自问：老婆重要还是反贼重要？

    答案一下子就清晰了：当然是老婆重要了，而且此事还关系到自己的大舅子、老丈人还有岳母呢。

    余言行对自己好，难道他们对自己差了？

    答案虽然很清晰，但秦源还是叹了口气。

    算了，先不想了。

    五个流民已经和花圃老板一同，把满满如小山高的一手推车花木送到宫门外一里处了，秦源把那截木头藏到里面，便和他们告别。

    临了，想起什么，又对那五个流民说道，“你们五个，回头去买身好衣服，别再给官府抓了。那些钱记得藏好，合股做小买卖也行，留着备用也行，总之要想活下去，总归还是要靠你们自己。”

    五人都是憨厚汉子，闻言都不禁眼眶一湿。

    其中一人哽咽道，“公子，你不只救了我们五个，还救了我们五个的父母和孩子，公子你会长命五百岁，会福运无边的！”

    唰唰唰，几人头顶又飞出数道金光。

    秦源冲他拱了拱手，笑道，“承您吉言了。”

    说着，便推车手推车，往宫门内走去。

