    “要橙子味的！”洲洲跑过来。

    “这颗是苹果味的。”

    “洲洲要橙子味的！”

    “要什么要！”晏伽听见了，过来训斥他，“叔叔给你带糖，还不快点谢谢叔叔？你跟着我，一颗糖都别想吃。”

    乔沐元走过来，接过纪长慕手中苹果味的软糖扔进嘴里，又给小朋友剥了一颗橙黄色的软糖：“这颗是橙子味的哦！”

    “姐姐最好了。”洲洲甜甜地喊了一声。

    纪长慕笑，凭什么他是叔叔，乔沐元是姐姐？

    今日的滨城天气晴好。

    乔沐元陪着杨阿姨，纪长慕和晏伽在院子里喝茶聊天。

    晏伽说晏氏最近情况好了一些，接到几笔大单子，他这两三个月都很忙，今天还是抽空才来的滨城。

    “你大哥最近情况怎么样？”纪长慕问道。

    “老样子，躺在医院里续着命，我上次跟林栀说要把我大哥的管子给拔了。你猜那个林栀怎么着？她气得眼睛都红了，泪水直往下掉，抬手甩了我一个巴掌，我脖子这里也被她挠伤了。”

    晏伽将黑色的高领毛衣拉下一些，皮肤上有几道指甲印，已经结疤。

    “晏家又不缺这个钱，你说这话欺负她做什么。”

    “我就是见不得他们一家过得好。”晏伽嗤笑，“如果哪一天我大哥真醒了，他们一家三口还是温馨和睦的一家，甚至会从我手里接过晏氏实权。只有他真得死了，他们一家才永远都不会团圆。”

    “晏伽，你既然有这种想法就早点成家，到时候你也会有一个家。”

    “纪长慕，我不婚。”

    “行吧，这话你也跟我说过很多次了。”

    纪长慕也懒得再跟他聊个人私事，问了问晏氏最近接的几个单子。

    临近午餐时间，他们才从院子里回餐厅。

    乔沐元和纪长慕坐一块，两人格外恩爱，看得晏伽都嫉妒不已。

    乔沐元想吃鱼，纪长慕便给她剔了半天鱼刺，他素来知道她喜欢吃鱼却怕麻烦，非要有人帮着把鱼刺剔了才肯吃。

    因为杨阿姨在，乔沐元在桌子底下踢了他一脚，暗示今天不用帮她。

    但纪长慕置若罔闻。

    乔沐元只好如临大敌一般吃掉他夹给她的鱼肉。

    洲洲有样学样，也指着鱼肉看晏伽：“二叔叔，要次鱼，不要刺。”

    “会卡喉咙，回去让你妈给你挑刺。”

    “现在要次。”

    “现在没得次。”晏伽才不会惯着他，不会纵容他一分一毫。

    “叔叔给你挑。”纪长慕一向很喜欢洲洲，也溺爱着，他自己今天过生日还没怎么吃东西，光光顾着照顾乔沐元和晏洲了。

    纪长慕夹了一块肥美的鱼肉，耐心地给洲洲挑鱼刺。

    乔沐元时不时用余光偷看他，她没想到纪长慕还有对小孩子这样耐心的时候，真是士别三日当刮目相待。

    当年，他对她可没有半分的耐心。

    这个男人认真起来的样子总是格外耐看，乔沐元看得入神，唇角都是浅浅的弧度，心神荡漾。

    她也想要个宝宝了呢！

