    石航宇西装革履似精英人物，提着个包包，他找到大堂经理，很是认真的说道，“你好，张经理！我叫石航宇！”

    既然找人，当然是先打听清楚人了。

    张经理眯了眯眼看着石航宇，笑着问道，“这位客人，是哪里有招待不周吗？“

    石航宇摇头道，“不是，张经理，你误会了。”

    “哦，那石先生是有什么事吗？”张经理略有些疑惑的问道。

    石航宇说道，“张经理，是这样的。今天是我太太过生日，我想借用贵宝地亲自给我太太做两个菜，给她一个惊喜。不知，张经理可否行个方便？”

    张经理一听，略有些为难的说道，“这个石先生啊，厨房重地，我们酒店一般是不让外人进去的。这个请这位先生原谅了！”

    普通人还真是进不了厨房。

    当然了，身份贵重的人，又另说了。

    石航宇的穿着瞧着是不差，但能有五星级酒店吃喝住的人，多数是有钱人。

    因此，这客人多一个石航宇不多，少一个石航宇不少。

    张经理不怕惹得石航宇不高兴的。

    当然了，打开大门做生意的人，当然也不会无故去得罪任何一个客户的。

    石航宇早就料到这样的情况，他不恼不气的笑着说道，“张经理，今天是我太太的生日，也是我和太太结婚十年的结婚纪念日。平常我太太挺节省的，平时我们家的各种生日节日，都是在家里做的。可今年我想给太太一个不一样的生日和结婚纪念日。我带她来贵酒店吃上一顿！”

    张经理不为所动的笑着说道，“石先生，那祝你太太生日快乐，祝你们结婚日快乐。既然在我们酒店，我让人一定好好招待！只是厨房重地，还真不是我能做主的，请石先生谅解！”

    这确实是事实！

    餐厅和厨房，分别属于两个部门。

    就相当于公司的市场部和技术部的形式。

    两个部门间，谁也命令不了谁。

    但张经理暗里的话，则以前你们在家里过，自己做菜，现在在酒店过，还要自己做菜，还不如回家去过呢。

    石航宇也不知道是听没听懂得，但他笑着说道，“那请张经理帮个忙，我真的很想给我太太一个惊喜的！”

    说到这里后，他露出腼腆的羞涩表情，继续说道，“从我和我太太结婚后，十多年来，一直在辛苦照顾着这个家和孩子，从不抱怨，一大早给我和孩子们做早餐，送孩子上学后，带小的家里，还要洗衣做饭，一直忙到深夜才歇下！平常不管什么日子，都是她下厨。说我上班辛苦！”

    张经理听罢，说道，“石先生，你真是娶了个好太太啊！”

    “是啊。如果不是我太太照顾孩子老人，让我没有任何后顾之忧，我哪能取得今天事业上的成功啊。”石航宇很是真诚的说道，“平常在家，都是我太太下厨。今天来到贵酒店，我真的很想亲自给我太太下厨做一顿，不管好吃不好吃，我都想给她一个惊喜！”

    张经理想了想说道，”石先生，要不这样，我把你带到厨房，你能不能进去厨房给你太太亲手做一顿饭菜，就靠你自己了！“

    石航宇顿时感激的道，”谢谢张经理！“

    张经理笑着说道，“我是看你对你太太情深意重，才破例把你带到厨房那边去的。“

    张经理家里也有个处处为他着想的老婆，只是随着他事业越来越成功，却渐渐的嫌弃老婆是个黄脸脸了。

    听着石航宇的话后，他心有感触。

    是啊，如果不是老婆帮他照顾孩子伺候老人，让他没有任何后顾之忧，他的事业也不会这么成功啊。

    五星级酒店餐厅经理，是让多少人羡慕不已啊。、

    张经理把石航宇带到厨房那里后，厨师长有很大意见了。

    厨师长很是不满的说道，“张经理，你这是什么意思？把我这厨房重地当作了吃饭大厅吗？随便什么人都往这里带！”

    张经理还没说话，石航宇立马真诚的道歉道，“对不起啊，厨师长，是我的不是。是我请求张经理带过来的。请您不要怪罪张经理！”

    张经理听着石航宇的话，笑了笑说道，“李师傅，这位石先生的太太今天生日，以及他们十周年的结婚纪念日子，他说想给亲自下厨给他太太做两个菜。我瞧着他这么有情有义，就带着他过来了。”

    李师傅却依然不满的道，“他要做菜给他太太吃，回家里去做啊，跑到这五星级酒店里给他太太吃，这不是多此一举吗？”

    张经理好笑的道，“人家不是为了浪漫吗？李师傅，你就通融下，让他做两个得了！”

    其实像君悦五星级大酒店，一般会准备两个厨房。

    一个大厨房是大厨位给客人做饭菜的地方。

    一个小厨房，专门给客人们供应的。

    很多客人像石航宇一样，突然心血来潮，想要亲自下厨。

    这样设计，既能满足客人的需要，又不耽误酒店的服务。

    当然了，要在酒店下厨，也不是什么人都可以的。

    虽进出五星级酒店的客人，多数非富即贵，但也有很多普通人。

    客人要用小厨房，是要提前打招呼的。

    像石航宇突然要用厨房的客人，一般不愿意答应的。

    石航宇这时说道，“李师傅，我就做两个素菜，是我母亲从老家托人寄过来的蔬菜。”

    张经理这边立马说道，“李师傅，石先生就两个素菜，应该很快的。”

    李师傅略有些无语的说道，“行了，张经理，你都这样说了，我再太不近人情了。毕竟，石先生是给老婆做菜。”

    石航宇立马感激的道，“谢谢李师傅，谢谢张经理！”

    随后，石航宇就进入了小厨房。

    他从包包里拿出一颗大白菜，两个西红后，再拿出了包裹很严实盒子里，拿出两个鸡蛋。

    他打算做一道算青炒大白菜，西红柿炒鸡蛋。

    这三样再普通不过的东西，可当石航宇拿出来后，李师傅的目光顿时变得不一样了。

