    而且，一个天花已经够让皇后难受的了，他没必要再在皇后的伤口上洒盐。

    封了坤宁宫，保证不让人外面的人传染就行了。

    坤宁宫中。

    皇后看着镜子中那张丑陋的脸，气的一把将镜子摔的稀碎！

    “一定是那个该死的贱种！是她在报复本宫！

    都给本宫找，宫里肯定有那些脏东西，再找不出来, 本宫就要你们的命！”

    “咳咳咳”喊了这么一嗓子，皇后浑身的力气似是都被抽干了，她身边的婢女皱着眉将她扶回了床上。

    “娘娘您消消气，司院正说了，生气不利于养病，只要熬过这几天，娘娘就无事了，娘娘您可要撑住啊！”

    司院正把从郡王府上学来的东西全给皇后用上了，如今皇后宫中, 所有奴婢全穿上了特殊的防护服，大夏天的也戴上了口罩手套，凡是接触过皇后的人全都要用草药清洗一遍，好在，从皇后感觉身体不舒服开始到今天，除了皇后，没一人感染上天花病毒。

    “传，传消息给太子，让他，让他一定要杀了那个贱种，给本宫报仇！”

    扶着她的两名宫女同时色变，皇后这是病疯了吗，这种话怎么能随便说出口？

    而且，明明是皇后先害人的，现在人家只不过是报复回来了，她就喊打喊杀的，她是觉得死了一个陈嬷嬷还不够, 还要把她们这些奴婢全害死吗？

    看了眼皇后满脸的脓包, 宫女厌恶的转过了头，皇后若是熬过这场天花，大兴朝就要有一位一脸麻子的皇后了！

    当天晚上，皇后的症状越发严重了，不止是，和身体，她连嘴里都起了泡，张嘴都困难，更不要说吃东西了，皇后都觉得她要死了。

    可惜并没有，第二天痛苦还在继续，她想死又舍不得死，活着又是痛苦万分，真真的体会了一回什么叫生不如死。

    被挡在坤宁宫外的太子满脸阴沉。

    原本还想着要拉拢老六的，没想到他竟然敢朝他的母后下手，如今，母后被困在宫中，生死未知，就算，就算未来能活下来, 她落得一身的麻子又要如何见人？

    不能见人的皇后，还是皇后吗？

    太子转身，面上的阴郁尽数消失，他又成了那个外人眼中风光霁月的太子。

    ……

    京郊的庄子上，一眼望去，入目所及全是绿绿的辣椒秧苗，辣椒秧大概一尺高，此时正长出白色的小花，不怎么好看，也没什么香味，有的已经谢了，站在这一大片辣椒秧中让顾婉宁升起了浓浓的满足感。

    夕阳西下，落日的余晕在天边留下一抹绚烂的红，远处有小童站在田地边高声喊着：“阿娘，回家吃饭了！”

    庄子门口，男人晃了晃手中的白色毛巾，也学着小童的样子喊着：“夫人，回家吃饭了。”

    顾婉宁摘下头上的斗笠，用力的在空中晃了晃，“就回。”

    和她一起劳作的佃户们嘿嘿笑着，看着她重新戴好帽子，挎着篮子往回走。

    刚走出田地男人已经迎了过来，“你怎么又偷偷跑到地里？”

    顾婉宁笑笑将手中的草帽戴到男人头上，“反正也没什么事，现在正是地里长草的时候，早点锄干净，辣椒也能长得好些。”

    “那我明天也和你一起干活，你不能再丢下我。”

    “妾说了，爷的身体还得养着，不能干活。”

    “那爷还说不许你下地呢，你怎么不听。”

    顾婉宁无奈道：“行，那明天我就不干了嘛，陪你。”

    男人这才满意了，一把抢过她手中的篮子，扔到边上小春子的手里，然后两人慢悠悠的往回走。

    “侍卫抓了不少黄鳝，晚上有黄膳吃了。”

    顾婉宁立刻道：“那等下咱们一起去厨房看看，我先去洗洗换下衣服。”

    她每次下地都要换上普通的麻衣，当然麻衣也分细布粗布，她穿的自然是细布的，看上去和她的身份完全不符，可在叶寒瑜眼里，就是觉得她质朴无华，人美就是只穿普通的粗布麻衣，也美的让人移不开眼。

    庄子上的厨子很会处理黄膳，去头去内脏，动作极为娴熟，顾婉宁时不时的就会夸赞两句。

    知道主家身体不好，厨子特意做了一道爆炒，一道黄膳汤，这东西大补气血，高营养，加上厨子的手艺不错，小两口吃了不少。

    “他们晚上还要去逮野免你去不去？”

    顾婉宁格外的想去，可如果她去了身边的男人肯定也要跟着，他的身体可经不住这么折腾。

    “不去了，过两天等爷恢复恢复咱们再上山吧。”

    叶寒瑜摸了摸这几天已经有了些肉的腮帮子，又摸了摸腹部长起来的肉，“你是不是太小心了点，爷觉得爷没什么大碍了呢！”

    “爷觉得有什么用？爷是大夫吗？病人就要谨遵医嘱懂不懂？”

    叶寒瑜赶紧配合点头，“懂懂懂，就算不是医嘱，爷也得听啊，谁让你是爷的王妃呢！”

    顾婉宁朝他极不优雅的翻了个白眼，男人语气略微有点浮夸，但精神是好的，所以，她就不说什么了。

    虽然挨瞪了，可叶寒瑜心情不错，因为他看见了王妃的嘴角带着笑呢。

    伸手握住女人的手，“走吧，出去消消食。”

    庄子上的佃户这会儿也有用完饭的，孩子们吃完饭没什么消遣，就三五成群的在外面疯玩儿，有的还要拿上家伙什，成群结伴的去逮知了。

    “东家东家，你们要不要一起玩儿啊，很好玩儿的。”

    顾婉宁赶紧摆手，“你们自己去玩儿吧，小心点，别玩太久，都早点回家。”

    叶寒瑜带着她往孩童们相反的方向走，庄子上有一条小河，河水不深顺着庄子蜿蜒而下，水面映着月光，仿若在水中洒满了星星。

    “爷以前从没想过，乡下的生活会这么惬意。”

    顾婉宁轻轻道：“是不错，等我们老了可以选一处风水宝地，开两亩荒地，院子里种上一些菜，再养两只鸡，一条狗，日出而做，日落而息。

    想想那副场景是不是很美？”

