    贺秋晴家里还挺远的。

    技术研发厂几乎在省城比较边缘的地方。

    而贺秋晴所住的地方就是技术研发厂所分配的家庭宿舍，她和爸妈以及弟弟一块住。

    甘学林看了看时间，然后对一旁对贺秋晴说道，“现在还有公交车，咱们去公交车站坐车回去会快点吧。”

    贺秋晴愣了一下，然后很快就点了点头，“好的。”

    她记得刚才在饭桌上，处长好像说甘学林有自行车就放在这附近，她以为甘学林会骑着自行车送她回去呢。

    不过，也许是她听错了。

    好在这个时候不是上下班的高峰期，公交车里面的人并不多。

    贺秋晴还处在兴奋的状态中，这是她第一次出国为国争光，虽然她自爱其中并没有起到很重要的作用，但是她依旧难掩心里的激动。

    在公交车上的这半个小时，她几乎滔滔不绝地和甘学林说着这次的谈判。

    和第一次见面清冷的时候完全不同。

    此时的贺秋晴倒是多了点生动的姿态。

    贺秋晴说了许久之后，才不好意思地笑了笑，“对不起，我是不是太烦了？”

    她刚才一直在说，才注意到期间甘学林并没有说多少话，和他在r国谈判时候的夸夸其谈完全不一样。

    甘学林浅浅地笑了笑，“没有，你对技术的了解十分深刻，说得很好。”

    贺秋晴点了点头，“我从小就跟在我爸爸身边，一直喜欢搞技术，可能和别的女孩子喜欢的东西不一样，我不喜欢做饭，也不喜欢钩织衣服围巾。我爸有时候说我像个男孩子。”

    听到这里，甘学林脑海里忍不住划过了陆向红的身影，嘴角微微勾起一抹笑，“人各有所好，这是很正常的事情。”

    他记得陆向红会做饭，但是也极少会下厨。

    对于织衣服，陆向红是一点也不会。他想起那条被他珍藏在房间里的歪歪扭扭的围巾。

    那是陆向红看到左老师织衣服的时候兴起跟着学了好几天织的围巾。

    不过陆向红对于织围巾没什么耐心，在织了一条十分难看的围巾后就直接放弃了，还被左老师吐槽了一番。

    最后那条围巾被他要了过来。

    想到这里，甘学林忍不住笑意更深了几分。

    贺秋晴看到甘学林脸上的笑意，忍不住怔了一下，随即也露出了更大的笑容，“你也觉得好笑吧，所以我都没什么女性朋友。我觉得我以后谈对象一定要找一个志同道合的，这样可以互相了解。甘同志，你觉得呢？”

    “对！”甘学林点了点头，就像他和陆向红，他是大狐狸，陆向红就是个小狐狸，他们是天生一对。

    贺秋晴得到甘学林赞同的回答，眼里的光芒又亮了，几分，她还想说些什么。

    这个时候，甘学林站起身说道，“站点到了，我们走吧。”

    贺秋晴看向车外，才发现不知不觉竟然已经到了她家附近。

    她第一次觉得公交车的路途有些短，时间过得太快。

    不过，容不得她细想，她立马也跟着下了车。

    甘学林很少会到这边来，他看了一眼周围。然后询问道，“贺同志，你家在哪里呢？”

    贺秋晴笑了笑，指着不远处说道，“就在那，很近。”

    大概也只有五十来米，甘学林的走路的脚步有些快，期间还忍不住看了一下手表。

    刚到贺秋晴小区的筒子楼的时候。

    “闺女，你回来啦！”贺父一脸高兴地喊道。

    他刚好从厂里回来，本来还在念叨不知道闺女还要多久才回来，这就撞见了。

    贺父转头一看，才发现了甘学林，“这位是？”

    他一边问还一边不停地打量。

    这些年，他闺女一直跟在他们身旁，也没个朋友。

    现在贺秋晴都二十岁了，放在别人家那里，早就连孙子都给抱上了。

    前段时间，他还在厂里给闺女找了对象，哪知道闺女宁愿天天混在厂里研究技术也不愿意和人吃一顿饭。

    把他两口子愁得饭都吃不好。

    现在难得看见闺女和一个男同志一起回来，贺父激动得脸上笑容都多了。

    贺秋晴笑着介绍道，“甘同志，这是我爸。爸，这是和我们一起去r国谈判的甘学林同志，今天劳烦他送我回家了。”

    贺父一听是一起去r国谈判的人才，心里头就越发高兴了。

    能去r国谈判的，那可都是重要人才，再一看甘学林的长相，那可真是十里八乡都找不到一个长得这么精神的小伙子。

    贺父顿时热情地说道，“甘同志，谢谢你送我们家闺女回来，一会一起吃个饭，正好今天我还买了菜，给你们露两手庆祝庆祝。”

    甘学林笑了笑，“贺叔叔，谢谢您，但是我就不进去坐了，我还得回一趟学校。”

    贺父哪能这么轻易就将甘学林放回去了，好不容易逮着一个愿意让闺女接触的小伙子。

    “那不成，你们这一路得多辛苦啊，赶紧进来休息休息，一会我送你回去。”贺父说道。

    甘学林连着婉拒了好几下，无奈贺父实在是太过热情。

    加上贺秋晴也在一旁不断地劝说，“甘同志，你就答应了我爸吧，我爸这人固执得很，你今天若是不答应他啊，他能在门口和你杠上几个小时。”

    甘学林看了看时间，又看了看拉着他不放手的贺父，只能笑了笑，“成，那就叨扰了。”

    这边筒子楼里的人越来越多了，与其在这里拉扯，还不如应下。

    贺父笑呵呵地说道，“这才对嘛。”

    贺秋晴看着她爸拉着甘学林唠叨个没完没了，忍不住捂住嘴巴偷偷笑了笑。

    贺妈这会正在家里打扫卫生呢，冷不丁看见几人走了进来，赶紧上前招呼。

    贺父是一个很健谈的中年人，他拉着甘学林可聊了不少。

    而贺妈已经在厨房里头准备晚餐了。

    贺秋晴一直坐在不远处陪着，偶尔会插几句话，偶尔就看着贺父和甘学林两人聊天的样子微微挂着笑。

    贺父得知甘学林还是京大的学生，“果然是长江后浪推前浪，以后靠你们这些小伙子争光了。”

    贺父是越看甘学林越满意。

    这会，贺妈已经将晚饭准备好了，“好了，吃饭了。”

    晚饭的时候，贺父就忍不住开始打探甘学林的身家背景来，“甘同志啊，你家里有几口人？我听你的口音，应该也是咱们省城本地的？”

    他觉得甘学林和他闺女是真的搭配，而且做父母的哪能不了解自己的闺女。

    他这闺女啊，还没对哪个小伙子笑得这么开心过。

