    “小丑，你居然敢这样！你怎么敢这样做！”

    罗夏的口中传出了一阵听上去就怒不可遏的话，但是不管是小丑还是他都很清楚这最多能够算是这场意志交锋的开场白！

    虽然即便是罗夏自己都不知道这一连串的质问之中究竟有几分是他真实的情感。

    罗夏的母亲对与他来说，是一段有些难以启齿的过去。

    但罗夏此时甚至怀疑自己根本就不是小丑的真正目标！虽然已经遭受到了这种程度的攻击，罗夏依然这样认为着!

    小丑那个家伙身上无时无刻都充满了危险的气息，几乎是每一个瞬间他都在产生情绪的波动。

    正义的权柄带给罗夏的可不是单纯的力量，还有那种对于人心的鉴别能力！

    是否正义总得有个判断，而正义本身既是那位参与者，又是裁决者！

    这很不公平，但是这就是正义的强权！这也是比列很多时候都会避开泰瑞尔的理由。

    事实上小丑的第一目标的确不是罗夏这位新晋的正义，他在解决了比列之后，当然知道正义的力量能够强大到什么程度。

    也很清楚，这样的影响对于罗夏的影响不会那么简单就能让罗夏放弃什么的。

    或许终有一天事情会发展到那个程度去，但那绝对不是小丑最想做的事情。

    罗夏是谁？对他来说那就是一个陌生人，陌生人的强大与否是没有价值的。

    他只关注自己眼中能够看到的东西。

    小丑的视线很少会离开哥谭市，也很少会离开蝙蝠侠。

    虽然其他的英雄偶尔也会成为他开玩笑的目标，但那些家伙都不是陌生人了。

    小丑的内心之中终归是存在一些执念的，比如蝙蝠侠的存在和那个恐惧引导人民的理念。

    这对于小丑来说，简直是莫大的讽刺，人民的理念什么时候轮到一个“疯子”来引导了?

    不管是试图激怒蝙蝠侠让蝙蝠侠舍弃“不杀”这个底线，从而让哥谭市的救星从一个英雄变成杀人犯。又或者是给蝙蝠侠出一些难题出来，让这个家伙的精神变得更加不稳定一些。

    这些哪一个不必和罗夏死掐来的有趣？

    一边的蝙蝠侠并没有逃过这场“笑气”和谎言的洗礼，此时的他正在不断挣扎着像是一条缺水的鱼儿一样！

    只是要是想要击败蝙蝠侠的话，这点东西还远远不够！

    如果说罗夏的意志是一块坚固的几乎无法被摧毁的石头，那么蝙蝠的意志就是笼罩了一切的黑暗！

    不管是什么人都别想撕破这份足以包容一切罪恶的黑夜，只因为这个家伙想要在天亮起的时候，让一切的罪恶都成为往日云烟！

    但显然，这份笑气没有蝙蝠侠记忆之中的那些那么容易度过。

    这也不再是毒死人之后会在尸体上留下笑容那么简单的东西了！

    “布鲁斯·韦恩，你觉得我是什么时候察觉了你的名字的呢？”

    小丑的声音从蝙蝠侠的耳中响起，那种直刺人心的力量让他有些不安。

    小丑的声音十分的轻佻，像是在酒吧之中和熟人闲聊一样的漫不经心。

    此时韦恩的心中用不安来形容似乎还差了不少，这种感觉应该叫做“恐惧”！

    蝙蝠侠自己都不知道自己到底在恐惧些什么，他其实一早就做好了自己的身份暴露的心理准备。

    这至少在他下定决心成为蝙蝠侠的时候就是这样了。

    他一开始只是一个普通人，只是一个随时有可能在战斗之中倒下的普通人而已。

    如果他倒下了，那所有的恶棍们都会知道，那个不断和他们做对的存在就是布鲁斯韦恩。

    甚至他也想过自己的面罩被打落之后的一切，想过自己的集团被所有的恶棍们围攻。

    哥谭市之中他再也找不到任何一个能够帮助他的人。

    这一切的一切他早就做好的计划，甚至计划详细的足以编出几部书来。

    他应该不会为此而动容的，但是那种恐惧正在不断的蔓延着。

    “我猜是你想要和我玩那些危险的游戏的时候，你就已经知道了。”

    韦恩这样说着，然后竖起了自己的耳朵，试图在这种环境之中锁定小丑的动向。

    “当然，在这个城市之中只要是稍微上台面一点的家伙只要愿意，就都能想到布鲁斯韦恩这个名字。”

    小丑说话的时候带着些嬉笑，从行动上来看，他像是在不断的打压着韦恩的内心。

    “这座城市之中找到你可一点都不困难，虽然因为你的那两个耳朵让身高不太准确，但肯定是在一百九十公分上下，而体重是九十五公斤左右。还有资本制造这些奇奇怪怪的装备，更有条件学习这些乱七八糟的格斗术。

    最重要的一点是你是个白人男性。而且每天绝对无所事事。

    那么这样的条件摆在你的面前，你会猜不到这是谁吗？”

    小丑的话说的让蝙蝠侠有些语塞。

    这种条件摆出来，就差直接说出韦恩家豪宅的门牌号了。

    蝙蝠侠开始了反思，如果他的身份真的如小丑说的这么明显的话，那又怎么会让两方的战斗延续了这么多年？

    “你猜猜我是谁？”

    一大团烟雾在蝙蝠侠的面前汇聚成了一个小丑的脸谱，那种喜欢的笑容让蝙蝠侠心中的不安开始扩大了起来。

    “无聊的问题，你想要从我这里得到什么？”

    蝙蝠侠韦恩用一个问题来回答另外一个问题，这样的行为是为了抢过话语的主动权。

    不得不说这方法虽然老套的很，但总是能够起到一些作用。

    但那不会是在面对小丑的时候！

    “如果我这样说呢？少爷，你的超级英雄扮演游戏该结束了。你已经不再焦虑！”

    小丑的声音一瞬间就化作了管家阿福的声线，这样的变化让韦恩的心脏几乎都停跳了一个瞬间！

    说真的，如果阿福真的是小丑的话，那蝙蝠侠在面对小丑的时候所遭遇的一切困难好像都能说的通，因为这个世界上最了解他的人就是他的管家阿福了。

    “恶劣的把戏！”

    蝙蝠侠不动声色的说着，肌肉在战衣之下都已经紧绷了起来。

    显然他没有自己说的那么洒脱。

    “一个玩笑而已。”

    小丑的声音继续响起，这样毫无目的的交谈让韦恩逐渐的急躁了起来。

    他是蝙蝠侠，哥谭市的守护者！

    但是哥谭市正在一点点的被那种“笑气”所笼罩着。

    即便蝙蝠侠自己并没有从这些烟雾之中感受到什么威胁，但是他不会相信小丑扩散这些烟雾只是为了让哥谭市像是伦敦一样成为一个雾中的城市。

    “锵锵！那么这样呢！？”

    小丑忽然一惊一乍的喊着，那个烟雾形成的有些飘忽的头像此时变成了韦恩自己的面孔。

    只是嘴角上带着的笑容像是要择人而噬的鬣狗一样！

    “缄默？或者说托马斯·埃利奥特！你觉得我的真实身份会不会是这个家伙呢？”

    小丑的声音又一次响起，那种浓郁的嘲弄让韦恩的手中已经拉出了钉头锤！

    蝙蝠侠的脾气可从来都不怎么样，跟何况他的精神状态其实早就在疯狂之中摇摆不定了。

    小丑要是有什么话说的很对，那绝对有蝙蝠侠是个疯子的那一句！

    至于缄默，一个嫉妒韦恩然后想要成为韦恩的疯子罢了。

    或许能够算是一个聪明人，也是优秀的医生。

    但因为想要成为韦恩那样的家伙，就直接孝死了自己父母的家伙，除了疯子之外实在是拿不出什么其他的形容词来形容这个家伙。

    不过要是真的说起来，缄默大概是第一个知道了蝙蝠侠身份的家伙。

    毕竟在韦恩自己的记忆之中，他正是用自己韦恩的身份来唬住了缄默那个蠢货的。

    “你想要从我这里得到什么，你直接说吧！”

    韦恩已经快要无法继续忍受这种无意义的挑逗了。

    他的幽默感还远远够不着小丑这个家伙的思路，他不会对此屈服的。

    “我只是想要问问你，你觉得这座城市之中有多少人值得拥有未来？”

    小丑的声音一瞬间变得冷静了下来，像是一个目光深远的忧心于哥谭市的梦想家一样的口吻让韦恩有些感到危险了。

    就在韦恩打算开口之前，小丑却抢先回答了自己提出的这个问题：“答案是没有人值得拥有未来！生于下水道之中的我们本身就不该奢望什么。

    应该作为你们这些资本的玩具，甚至连玩具都算不上的背景板上面一点有温度的点缀而已。

    那么蝙蝠侠，来吧。

    这些毒气的解药就在我的心脏之中，你只有一种胜利的条件，那就是从我的胸口之中趁着我的心脏还温热着，把它直接拔出来！

    我死亡的一瞬间，我的心脏就会碎裂，所以你只有在我活着的时候扯出我的心脏这样一个选择。

    然后你就能拯救这些没有未来，不如早些做梦的背景板了！”

    小丑这样说着，他的身影终于从那些雾气之中走了出来。

    韦恩看着小丑，依然没有行动。

    倒不是他怀疑真实性之类的，而是他最先应该怀疑的是眼前的小丑到底是不是本人！

    说着话的小丑时不时的颤抖着，眼神阴森森的看着韦恩，似乎是有些跃跃欲试的样子。

    就像是一个抖M等待着被粗暴对待一样。

    就在这样的氛围之中，沉默了许久。韦恩还是无法确定小丑说的这些是不是真的。

    之前一连串的“玩笑”已经耗费了韦恩不少的精力，现在的韦恩表现的有些迟钝。

    好在他作为蝙蝠侠出现的时候，总是沉默寡言。

    小丑不会发现这一点的。

    只是小丑的真正目的是什么，韦恩有些拿不准。

    难道就只是为了让他打破自己不杀人的底线吗？

    这样有什么特殊的意义？

    还是说这只是小丑庞大的犯罪计划之中的最为基础的一个，是因为他畏惧蝙蝠侠的存在，所以想要让蝙蝠侠成为一个玩笑？

    但是不杀死韦恩的话，即便蝙蝠侠这个马甲破灭了，那韦恩依然有着其他的办法来拯救哥谭市。

    毕竟他早就在做寻找那个蝙蝠斗篷继承人的这件事了。

    韦恩的心里不断的思索着这些东西，脸上的深色也愈发的奇怪了起来。

    全是谜团。

    揣测一个疯子的想法实在是太困难了。

    因为“正常人”根本理解不了疯子的逻辑，自然也无法猜到对方的做法。

    除非成为对方！

    小丑愣神一样的看着眼前的韦恩，身上收敛起了全部的力量。

    在雾气带来的潮湿之中小丑的身体消瘦而“骨感”，像是那种被放在医学课程之中的骷髅模具被穿上了衣服一样。

    而那看上去似乎不太合身的衣服紧紧的贴着小丑的身体，让这些衣物充满了不体面的褶皱。

    小丑歪着脑袋，双眼看着蝙蝠侠，在他的眼底中好像有什么正在倒映着。

    绿色的长发似乎也成为了一个镜面，正在倒映着某处的火光！

    那或许是韦恩眼中的怒火和恐惧的杂糅！

    小丑战胜了比列，几乎得到了比列的一切！

    但是疯子可不会因为能够得到更多的好处就全面的让一个地狱魔王的记忆涌入自己的身体之中。

    这也让小丑避开了比列灭亡之前的最后一次阴谋，但多多少少的，小丑还是被影响到了！

    充其量百多年的灵魂即便是一个疯子的灵魂，那也无法和地狱魔王无数年的积累相提并论。

    而小丑的疯狂将他从比列的致命算计之中存活了下来。

    但是遗留的影响有两个方面最为明显，一个是对于恐惧本身充满了敬畏。

    另一个是对于愤怒之火心怀憎恶。

    地狱魔王之中除了三魔神行列之中的另外连个家伙，谁不畏惧迪亚波罗呢？

    畏惧是发自内心的。所以小丑察觉到了自己正在畏惧“恐惧”本身。

    而比列距离成功最近的一次，是被野蛮人的怒火焚烧殆尽的。

    这两种体验一样降临到了小丑的身上。

    这一次的“玩笑”或许足够的致命，也是为了针对蝙蝠侠而存在的。

    但是其中也有这个疯子打算用来“治疗”自己的步骤！

    只要蝙蝠侠作出了他的选择！

    小丑要么救赎了自己，要么救赎了蝙蝠侠。

    但是有资格被小丑“救赎”的人，从来都不是全部！

