    黎晚虽然在黎家被压制了二十年，后来又被许家压一头，但她骨子里并没有那么怯弱。

    她愿意退让，但她发现退让后什么都得不到，甚至还伤害了自己，她就不愿意再退。

    一直退一直退，她要是再见不到她的天天……该怎么办呢。

    而且，许深给她银行卡干什么？她不是保姆。

    “说话。”许深烦躁地扯了扯领带，在对待黎晚这种温吞吞的性子，他好像异常烦躁，“哪里不满意的，提出来。”

    “都不满意。”

    “那你自己说，怎么样才满意？！”

    “我和天天住在玫瑰湖，你出去。”

    许深：？

    心里头咒骂一声，这已经不是得寸进尺，这是过分。

    “我的目的是为了给天天一个完整的家，你把我赶出去，嗯，很可以。”许深冷笑，“你这是反客为主，侧面夺走我的抚养权。”

    “许深，你似乎并不明白一个道理，小孩子在完整但不幸福的家庭中长大，也是一种残忍。”黎晚慢条斯理，跟他讲着道理，尽管她知道，许深不怎么讲理。

    “别跟我说这些有的没的，我问你一句，你回不回玫瑰湖。”

    “不回。”

    “好，很好。”许深被气到，咬牙切齿，从来没有这般失态。

    拳头紧握，偏偏……他没有任何办法。

    和黎晚对视，谁也没有消解心里头的火，两人都在对方的眼中看到了愠怒，但谁也不知道对方在怒什么。

    许久之后，还是许深先开了口：“黎晚，你要是不回玫瑰湖，你就不要再见天天了。”

    “果然，我就知道……你根本不是想让我和天天在一起，你只是在享受这份能控制我、摆布我的权力感，你如果真心为我和天天着想，不管怎么样你都会让天天靠近我，不分场合和时间。”

    这一次，黎晚不想再上当。

    前两次他们也吵架了，许深把她哄了回去，可现在，她不跟他走了。

    她不要他了。

    每一次，黎晚都能把许深说的哑口无言。

    他无话可说，亦无能为力。

    “许先生，你好好照顾天天，你把天天丢给一个有抑郁症的女人不是一个好办法。还有，你昨天就回南城了，你如果是一个合格的父亲，你应该第一时间去看天天，可你没有。要是今天不是天天不小心走丢，你可能今天也不会去看他，这样真的好吗？”

    “我不是故意的，你别在这吧嗒吧嗒指责我，我不喜欢跟女人吵架！”

    当然，许深承认自己吵不过黎晚。

    “我只是觉得……你不太可。”

    说完，黎晚下车。

    “操。”许深低咒一声，一股气压在胸腔，烦躁沉闷，看着黎晚一步步远去，却抓不住这个女人。

    十分钟后，天天喝完酸奶，吃完布丁。

    黎晚送他上许深的车，挥挥手：“天天拜拜。”

    “妈妈拜拜……你什么时候才能考完试？”

    “快了，天天不要急。”

    “妈妈加油。”天天给了黎晚一个飞吻，“么么哒……一个不够，两个么么哒，一个是天天的，一个是爸爸的。”

