    “哟！小屁孩有点本事嘛！”索尔看着刚才孟飞的反应动作，用手抵住下巴，不假思索道。

    身为北欧神话里的雷神，手握雷神之锤的索尔能够掌控雷霆之力，怀有旧神血统的他，体质是美队永远无法相提并论的。

    在《雷神3》中，觉醒了雷神之力的他，可以轻松完爆浩克。

    在《复联3》中，索尔为了锻造风暴战斧，敢用体魄承受堪比整颗中子星的能量，最后虽然昏了过去，但是不过只是受了点皮外伤。

    娜塔莎看着不远的年轻人，同样流露出欣赏的目光，眼角甚是撩人，心里不知道打起了什么小算盘。

    竞技台上。

    孟飞听觉何其敏锐，当听见索尔叫他小屁孩。

    脖子一歪，转过脑袋，诅咒道：“金发孟男，我看你印堂发黑，头顶有黑气缭绕，不出三年右眼必瞎。”

    “哎！小光头，你还真以为没人治得了你了是吧！”

    索尔为人正直，性格豪爽，怎能接受孟飞对他说的风凉话。

    要不是有班纳博士拦着，他现在已经冲上了竞技台。

    瞅着发火的索尔，一旁的赵海伦博士，秒变小迷妹，心底大喊，“加油！”

    看着被班纳博士拦下来的索尔，孟飞翻了一个白眼。

    你要是敢上来，我就敢用镭射眼射死你。

    重新直视手握美队盾牌的史蒂夫，孟飞嗤之以鼻道：“给你机会，你不中用呀！”

    接收到来自对面年轻人的羞辱，将盾牌挡在手臂前，史蒂夫决定与孟飞来个硬碰硬。

    瞧着对方的动作，孟飞摇摇头，露出不屑一顾的神情，嘲讽道：“我就站在你面前，你要是能把我顶飞，算你有本事！”

    好狂妄的骚年！

    竞技台下，老实憨厚的班纳，听着孟飞刚刚说的话，体内的浩克基因蠢蠢欲动。

    美队手持盾牌，脚上的速度越来越快，他朝着孟飞就狠狠撞了过去。

    哐！

    身体与振金盾牌猛地碰撞在一起，孟飞就像他说的那样，身体没有挪动分毫。

    反而美队因为盾牌作用在手臂上的反作用力，被弹飞数米。

    被撞飞，史蒂夫瞳孔放大，心里感到震惊的同时，对眼前少年的来历越发好奇。

    竞技台下。

    四周聚集的复仇者们，看见是队长被撞飞了，全部大眼瞪小眼，露出了不可思议的表情。

    双方第一次硬碰硬竟然是以队长被弹飞落幕？

    这么看来，岂不是说，眼前骚年体质比队长强了不是一丁点！

    托尼见史蒂夫出丑，脸上表情凝重，心里却笑开了花。

    这回他是捡到宝贝了，没想到这蜘蛛人的硬身体素质这么变态！

    娜塔莎抬着脑袋，注视着孟飞衣服下若隐若现的肌肉，吞了几口唾沫。

    回到比赛现场。

    此刻史蒂夫已经将盾牌撇在了后背，他准备与孟飞肉搏，用自己擅长的格斗技能来击垮对方。

    可是下一秒。

    他的表情却呆滞了。

    只见孟飞缓缓闭上双眼，身体里面竟开始释放出一股凌冽的气势。

    直面这股气势，让他全身汗毛直立，豆大的汗珠在额头凝聚，缓缓滴落。

    “那股气是什么？”索尔望向不远处的班纳询问道。

    面对索尔的提问，班纳望向台上从孟飞体内散发出的气势，耐心解答道：

    “传闻世间有格斗宗师，他们能开阔气海，凝聚气场，达到一种无我的境界，真正化为人间凶器。”

    “格斗宗师？很强吗？”索尔蹙眉，用手薅着金色长发，试探性问道。

    班纳点头，“对！非常强！他们拥有绝对自信加绝对实力，除非对手跟他们同一个境界，否则永远也无法战胜他们。”

    “那我一锤子下去，能把这骚年砸成肉酱不？”索尔平谈开口。

    听到索尔的话，班纳送了一个白眼给他，怒火中烧道：“老子说的是格斗技能。”

    这小子竟然还是格斗宗师？

    身为前苏联的王牌特工，娜塔莎绝对称得上是一位格斗大师，但离格斗宗师，那就相差甚远。

    此刻。

    她凝望着竞技台上的孟飞，内心对其的渴望越发强烈。

    竞技台上。

    史蒂夫跟黑寡妇一样，内心充满了震撼。

    注射过超级士兵血清，他的体质是普通的四倍，在训练营学习过众多的格斗技能。

    但他现在也不过才格斗大师，离格斗宗师还有一段距离。

    没想到，眼前这个还长着一张娃娃脸的少年，已经先他一步，成为了传说中的格斗宗师！

    这个还怎么玩？

    难道让自己认输？

    身为美国队长，史蒂夫的字典里就不会刻有认输两个字。

    他是正义的化身，是米国人们心中的英雄。

    没有怯懦，史蒂夫迈着坚毅的步伐，径直朝着孟飞奔去，就算明知山有虎，他也必向虎山行。

    来自敌人跟前，他双腿弯曲、弓背、握拳、胳膊向后上扬，一记直拳挥出，朝着孟飞稚嫩的脸庞砸去。

    可在格斗宗师眼里，他的这记直拳实在是太慢了。

    孟飞快速抬起手臂，身体纹丝不动，轻而易举就抓住了他的胳膊。

    手臂猛然发力，直接把史蒂夫拉向了空中，然后把他当成毛巾一样，在空中甩来甩去，再松手。

    凌空一脚踢在其腹部，对方停在空中的身体立马向下重重砸在了竞技台上，他身下的木板，在他落在地上的瞬间，凹陷进去一大块。

    望着队长被揍，台下的托尼赶忙用手捂住眼睛。

    大家身为队友，还是很关心彼此的。

    但竞技台上就是这样，只有输赢，上了擂台，没人能够帮你。

    大不了，待会儿他替对方报仇就是。

    重重砸在竞技台上，第一次体验到格斗宗师的实力后。

    史蒂夫内心感慨万千。

    如果他猜得没错，刚刚那一脚，那骚年最后绝对收力了。

    孟飞看着躺在地上的美队，表情凝重，他刚刚的确是收了三层力。

    算是对对方无谓精神的一种致敬。

    走到史蒂夫身边，孟飞伸出手，将对方从地上拉了起来。

    就在他准备说你输了。

    竞技台下，瞧见队长被暴揍的班纳，再也控制不住体内的浩克基因，直接化身绿巨人，冲上了竞技台。

    还有一丝意识的他，一把将史蒂夫甩下擂台，然后张开臭嘴，对准孟飞。

    “吼——”

