    “难怪少阁主昨晚就让鄙人准备好，原来是二位贵客来了。”唐凯良满脸堆笑地做出请的动作：“鄙人已经备好了香茶，里面请。”

    明先生也在一旁，今天的他换了身衣服，华服熨帖，头戴玉冠，更显得风度翩翩，儒雅贵气。眼中那一抹精光，将他和普通人区别开，一看就知道大有来头。

    大清早的，天机阁大厅的人流已经络绎不绝了，众多灵通强者来往，不是来接任务，就是交任务。还有的买卖消息，打听情报，鱼龙混杂，很是热闹。

    好在几人走的专属通道，只有内部人士才能通行，并没有引起旁人的注意。

    三楼会客厅中，茶水正好，檀香袅袅。

    天翊招呼萧清羽和楚怀殇坐下后，才和明先生一起落座，唐凯良站在天翊身后，今天这种场合，纵然他身为分部负责人，也只有打下手的份。

    “昨天承蒙萧姑娘相救，实在感激不尽。”

    天翊笑容满面地道谢，很是诚恳：“难得今天萧姑娘和楚太子还亲自跑一趟，实在是……不知二位有什么事，在下若是能办到，一定义不容辞。”

    明先生也拱了拱手，淡淡笑道：“昨天特殊情况，在下不得不隐藏身份，还请萧姑娘见谅。这是在下的信物……”

    说着，他解下腰间一块扇形的玉佩递过去：“送给萧姑娘，以后但凡有用得着明某的地方，尽管开口。”

    楚怀殇一看，淡淡笑道：“龙舌花开，富贵天下！清羽，这玉佩可是好东西。”

    萧清羽接过玉佩一看，才发现上面雕刻着一朵盛开的龙舌花，背面只有一个‘泽’字，就听明先生呵呵笑了起来：“不愧是楚太子，仅看一块玉佩就猜到了在下的身份，佩服。”

    “明先生何必自谦！”

    楚怀殇微微一笑，温和中带着一股矜贵：“明家乃是伽罗国数一数二的门阀，生意遍布天下，富可敌国，和第一世家洛家并驾齐驱。这龙舌花乃是明家的标识，本宫若是认不出，那就太孤陋寡闻了。”

    明先生笑道：“谬赞了，楚太子，在下明文泽，家主乃是家兄。明家虽然不是皇亲国戚，但也有些人脉和手段，萧姑娘昨天的救命之恩，在下铭记在心，就大恩不言谢了。”

    萧清羽终于知道明先生的身份了，竟然来自伽罗国的第一财阀，和第一世家洛家并列的大势力。明家和天机阁自然也有生意来往，难怪他和天翊这么熟。

    一番寒暄，相谈甚欢，萧清羽主动拿出了两枚储物戒，说道：“这戒指是二位的，昨天走得太急，没来得及还给二位，今天原物奉还。”

    这才知道萧清羽今天找他们的目的，竟然是奉还戒指。

    昨天被欧冶子抓住，天翊和明文泽以为自己死定了，哪知峰回路转，竟然逃过一劫。好容易保住性命，丢了东西虽然心疼，但至少平安无事，这已经是最大的安慰了。

    可今天连戒指都回来了，二人顿时喜出望外。

    “萧姑娘太有心，竟然连戒指也帮我们要回来了，在下……实在不知道说什么好。”天翊有些激动，对于萧清羽的感激之情更深一层。

    若非知道她是楚太子的人，只怕都会对她生出爱慕之情，如此聪慧美丽的女子，谁不喜欢？如今只能竭力克制着，但也好感倍增。

    戒指里的东西，都是二人多年积攒下来的宝贝，价值连城，如今失而复得，更是万幸。对于萧清羽送回来戒指，明先生和天翊都存下了必须交好对方的心思，越发表现得热情。

    萧清羽看了看楚怀殇，话锋一转：“其实，今天我和太子前来，还有一件重要的事和二位商量。不知二位知不知道，赤炎边境硝烟四起，不日就要对阮月国出兵了？”

    “竟然这么快？”

    明文泽吃了一惊，“自夜宴那晚，赤炎帝放言之后，全天下都知道了他的野心。但出兵可是大事，赤炎国这么快就调集了兵力，看来对此战存了必胜之心。”

    天翊很是赞同，点头道：“不错，赤炎国本来就国力强盛，民风彪悍，若是真对阮月国出兵，只怕阮月国必败无疑。”

    “赤炎国若胜，阮月国必定灭国，举国上下几千万人口，只怕化作冤魂。”

    楚怀殇沉声说道：“若是赤炎国野心仅止于此，大家各扫门前雪，当然无妨。但赤炎帝已经发话了，他要做始皇帝，一统天下！若是我们不能提早防范，只怕下一个灭国的就是自己。”

    两人脸色大变，虽然早就认清了事实，但事到临头依旧动容。

    看着楚怀殇淡定的样子，明文泽很快镇定了下来：“想必楚太子已经有计划了，不妨说说？若是计划可行，我明家愿意出一份力。”

    天翊也当即道：“天机阁虽然是中立组织，从不插手各国中事，但这次不同。事关各国存亡，我天机阁同样不会作壁上观。”

    “哈哈哈哈，好！”

    楚怀殇大笑起来：“既然这样，那我们一定要让赤炎国尝尝厉害。具体方案，本宫已经有了点想法，我们可以从粮草以及行军路线上下手，具体稍后再慢慢详谈。”

    二人立即道：“好，有劳楚太子费心了。”

    “对了，还有一件事，我想提前告诉二位，也算是个好消息吧。”

    这时，萧清羽开口了：“有关万里江山图和神来之笔的，昨日我给欧冶子大师提了一下，他说二位如果想要，可以考虑将这两件至宝送给你们，只是……”

    居然还能得到这两件宝贝？

    天翊和明先生几乎按捺不住激动的心情，当即追问道：“只是什么？”

    “大师说，他最近忙着教导徒弟，暂时没空回去实验室。等空闲了，自然会来找两位。”

    “原来如此，那太好了！”

    二人大喜，没想到如此简单就能得到他们梦寐以求的至宝。二人当即谢过萧清羽，又就赤炎国出兵一事跟楚怀殇详谈了一会，这才客客气气地送二人离开。

    出了天机阁，楚怀殇忍不住道：“清羽，你这招厉害了。他们若是想要这两件至宝，就必须在战事上出力，若是敢阳奉阴违，那就别想要了。”

    萧清羽微微一笑：“那当然，虽然天翊公子和明先生为人还算不错，但这种大事，不一定他们能全权做主。这两件至宝显然对天机阁和明家很重要，他们回去说了之后，决策之人自然明白了我们的意思，要不要全力以赴，就看他们了。”

    找到了合作者，对于打击赤炎国这次出兵更有了把握，烦心事一去，二人心情也轻松不少。

    回去的路上，楚怀殇带着萧清羽绕道去了飘香楼，总算买到了青梅酒。

    二人兴冲冲地返回客栈，刚要尝一尝青梅酒，天命来了，手里拿着一封信：“主子，这是我们留在驿馆的人私下送来的。”

    楚怀殇接过信，拆开一看，顿时皱眉，递给了萧清羽。

    信上只有一句话：“想要无双之魂，明日进宫来！”

