    

    “明天中午吗？”打工青年安室透开心地笑了，“正好我那时没有工作——到时候我一定会尽自己最大的努力把料理做好的！”

    “就是不知道如果藤原先生满意的话能不能给我一个‘费里茜狄丝的祝福’？”安室透不好意思地摸了摸脑袋，“老实说，除了美食，推理也是我的爱好——大家都说被你祝福的人推理能力会大大提升呢！”

    啥？这是谁传出来的？

    再一次听到这种称呼的藤原佑垂下眸子，淡淡道：

    “与其相信这种传说，不如去和名侦探学学推理技巧如何？对面这位毛利小姐的父亲可是大名鼎鼎的毛利小五郎呢！”

    成功把皮球踢出去的藤原佑默默吃着菜。

    “原来令尊就是毛利小五郎？”安室透面露惊喜，“我可是崇拜他很久了！不知道有没有机会哪天登门拜访？”

    “爸爸明天肯定在场——”毛利兰的目光说不出的同情，佑哥可是很讨厌别人提那个称呼的啊，说不定会全力以赴……

    虽然蛮期待的，但这位安室先生明天会不会被打击到怀疑人生？

    天使小兰有点担心。

    “那真是再好不过了！”

    现如今并不对毛利小五郎感兴趣的安室透被毛利兰看得身上一冷，勉强聊了两句后又把话题转到了藤原佑身上——

    “说起来藤原先生是怎么想到给帝丹高中的学生们上课的呢？”早已调查过整件事的安室透装作一无所知的样子问到，“我还以为要听您的讲座得去东都大学才抢得到呢！”

    “因缘际会罢了……”

    藤原佑自然不可能犯什么低级错误，他不过是在适当的时间适当地去了书店，然后适当地打了个电话给女友问了下她的教材版本，又适当地让旁边的两个帝丹高中女生看到了他的脸……

    嗯，那两个女高中生还适当地是园子的同班同学，关系还不错，真是可喜可贺，可喜可贺～

    任谁来看也只能说这是个巧合，所以藤原佑完全不虚，面露好奇地问到：

    “难道安室先生也对数学感兴趣吗？”

    “好奇心太重而已——”安室透继续丰富人设，“我对什么都感兴趣，在一个地方总是定不下来，什么都想试试，在世界各地打工的生活其实也还蛮有趣的……”

    “哦？原来安室先生还是个浪子？”藤原佑明显露出倾听的神色，“不知道有没有什么趣事分享？”

    “有趣的事情我遇见过不少——”

    安室透开始给众人分享一些经历过或者听说过的小事，听着好像内容很丰富，但仔细分析下来，连他究竟什么时候在哪里待过都不清楚，完全是不露一丝马脚。

    不愧是公安头子！

    一餐饭结束，众人的关系倒是拉近了很多，言谈间多了些亲近。

    正当安室透回去后认真挑选着食材，准备再接再厉用美食征服评论家的舌头地时候，现实教会了他，有些人不能以常理来判断！

    明明是最普通的鸡蛋三明治，为什么能这么好吃？！

    等完全发挥出实力抢到了一半三明治的安室透回过神，对着自己带来的那份三明治苦笑。

    还征服别人呢——自己倒是先被征服了……

    安室透正发着呆，就看见有一只手从盘子里拿走了一块——

    “还算可以。”藤原佑咬了一口，微微点头。

    “本来其实我还是很有信心的——”安室透强颜欢笑道，“但吃过藤原先生做的我可就不敢再自夸了，您也别安慰我了……”

    “不是安慰——”藤原佑将一块三明治全部吃完，擦了擦嘴角后说到，“面包细心地蒸过，火腿也刷上了橄榄油增加风味……蛋黄酱里加豆酱是你自己的想法吧？”

    “啊，是的！”安室透点头，“因为发现这样做和火腿很配，能充分衬托出火腿的味道！”

    “生菜也用40°左右的热水冲泡过，不仅保证了蔬菜的爽脆，也不会因为温度影响三明治的口感——”

    然后藤原佑点了点对方用的野餐篮，道：“虽然看得出食材是你经过细心挑选的，但你还漏考虑了一样——人对于食物温度最灵敏的点是在30℃，低于或高于这个温度都要对味道进行增减——而在你从家里赶到这里的时候，食物的味道早就变了。”

    “原来是这样——”安室透认真地点头道，“那如果当时做完就吃的话会不会好很多？”

    “你确定要我说？”藤原佑微微一笑，确认道。

    “还是算了吧！”安室透投降似的举起双手，“我已经了解到差距了！”

    “对嘛！反正你又不是个厨师——”毛利小五郎捞起一个安室透制作的三明治塞入口中，含糊道：“世界上的美食就分两种——小佑做的和不是他做的——你的手艺其实还算不错啦！”

    “爸爸，你把食物咽下去再说话啦！”毛利兰捂脸，自家老爸还是一样的不着调！

    就在大家说说笑笑把三明治吃完准备离开的时候，安室透突然90°鞠躬，正色道：“请您收我为徒吧！藤原先生！”

    “哈？”藤原佑豆豆眼，那毛利小五郎怎么办？

    下一秒反应过来安室透说的应该是厨艺，不过他自己做菜全凭感觉，这让他怎么教？

    “安室先生，我觉得你别抱太大希望比较好——”铃木园子安慰到，“曾经有好多厨师完全按照佑的步骤做的菜，但做出来却完全没有那种感觉。”

    “我会努力的，师母——以后有什么事直接吩咐我就好！”安室透打蛇上棍，一句‘师母’把铃木园子乐得笑不拢嘴，几句话一过，就帮着安室透说项来了……

    “佑，你看……”铃木园子扑闪扑闪着眼睛，“有个徒弟帮忙跑跑腿也不错嘛！对不对？”

    “别再给我乱认徒弟就好……”

    藤原佑叹了口气，算是答应了下来。

    “以后请老师多多关照！”

    安室透又深深鞠了一躬，果然，对付藤原佑最好的办法就是从铃木园子这里入手……

    “以后就别在望乡楼打工了，先去味之极挂个职，把所有已经有的调料都尝一遍，最后每天给我发一份分析报告。”

    藤原佑和安室透交换了私人邮箱，直接布置了入门的第一项作业。

    唔……知道了园子是我的软肋，肯定会暗中加强防护的吧？

    两人打着各自的算盘在学校门口分别，藤原佑带着其他人出发去录音棚，看望正在参与录制的少年侦探团。

    ……        

