    随后几天内，陆陆续续有参与比赛的修仙者来到中央岛屿清点收获的妖丹，确定自己的积分与名次。

    先一步回来的修仙者，则暂时居住在了中央岛屿。

    这些人时刻关注着榜单的变化，特别是自己名次的变化，因为这关系到他们能不能获得进入镇海宫遗迹的名额。

    排名越靠后，名次变化相当之快。

    反之，排名越靠前的人，则很少发生变化。

    例如燕琼，她最开始时位列第二百七十三名，到比赛正式结束时，她的名次则变为了第四百三十一名。

    又例如六人中排名最高的凌有道，最开始时排名第十五名，到比赛正式结束时，他的排名则变为了第十九名。

    也就是说，六人之中不论是谁，最后的名次相较于最开始时的名次都发生了变化。

    比赛正式结束的第二日，便向众修仙者公布了名次。

    只要是来到中央岛屿清点过妖丹的修仙者，不管积分的多少，都在榜单上有自己的名字。

    按照榜单上所公布的内容，排名第一的乃是真玄宗叶真，其积分高达五千四百五十四。

    前十名全部被五大派占据了，第十一到第二十名中，五大派也占据了不少，不过还是好几人不是五大派的弟子。

    不过这几人中除了凌有道以外，其余的均出自五大派之下那几个最强的势力。

    燕回与燕琼的大哥燕啸也是其中之一，他位列第十一名。

    看到这排名的燕回笑了，“我那大哥要是知道了自己的排名，一定会非常生气。”

    闻听此言，燕琼也是咯咯笑了。

    确实，知道自己排名后的燕啸异常愤怒。

    他在屋子里踱步，“该死，我竟然没有进入前十。”

    旁边一个矮瘦中年道：“大哥，叶就只差一名就进入前十，再说了，前十名的人不照样跟我们一样，都只能拿到一个进入镇海宫遗迹的名额。”

    燕啸猛地扭头看向他，怒吼道：“你懂什么。”

    矮瘦中年被吓了一跳，立马闭嘴不再言语。

    燕啸乃是苍风燕氏的天之骄子，来之前就对比赛充满了信心。

    倒也没猖狂到想争夺前几名，可却有着十足的信心进入前十。

    如今只差一步，他当然很是不甘心了。

    他双拳紧握，暗暗下定决心，“这次进入镇海宫遗迹后，我一定不能再被五大派的那帮人压抑头。”

    苍风燕氏是五大派之下最强的势力，族中拥有实力强大的元婴老祖坐镇，表面看似很风光，其实地位很尴尬。

    苍风燕氏想往上爬，可五大派就犹如五座大山一样挡在那里，几乎处处压苍风燕氏一头，甚至是好几头。

    各个中型势力又很提防苍风燕氏，特别是实力最强的那几个中型势力，苍风燕氏的影响力远远不能与五大派相比。

    可以说苍风燕氏现在是不上不下，地位十分的尴尬。

    这种情况之下，苍风燕氏一直想在某些方面超越五大派，从而好增加自身的声望，最终能与五大派齐鸣。

    燕啸本想借着这次的比赛，一举杀进前十，增强苍风燕氏的声望，只可惜差了一步，也只能等进了镇海宫遗迹再说了。

    另一边，凌有道将榜单从头看到尾，最后一人排名是六千七百二十名，积分为一百二十三分。

    参与比赛的修仙者超过了一万人，受伤提前退出的就有好几千人。

    众修仙者在结界内虽说是猎杀妖兽，其实妖兽也在猎杀人类修仙者。

    无数妖兽死在人类修仙者的手上，同样的，也有数千凡人修仙者死于妖兽之口。

    这就导致最终来到中央岛屿的修仙者不到七千人，仅仅六千七百二十人。

    榜单公布以后，众修仙者的表现很精彩。

    绝大多数修仙者知道自己是个啥情况，所以榜单公布后很淡定。

    但也有人对自己进入前五百名信心十足，可现实就是那么残酷。

    所谓信心越大，失望也就越大，残酷的结果让这部人很懊恼气愤，甚至有人不顾形象，痛苦哀嚎。

    当真是天地之大，无奇不有。

    然而就在一些人失望，更多人显得很淡定的时候，云生老祖突然出现在了天空之中。

    他一出现，不论是金丹真人，还是练气期修士，均立即弯腰拱手恭敬道：“拜见云生老祖。”

    “嗯。”

    云生老祖手掌一抬，竟将在场众修仙者扶了起来。

    “老夫今日来此，乃是有一件事情要宣布。”

    场中五大派的高层早已知晓，所以表情并无什么变化。

    可那些不知道的修仙者表情变化就大了，有惊喜，有疑惑，好奇的人最多。

    惊喜的是对整件事情隐隐有猜测的人，疑惑的是真搞不明白现在是杀情况的人。

    至于人数最多的好奇者，则是奇观什么大事情，竟然需要一位元婴老祖宣布。

    云生老祖缓缓开口道：“经我五大派与各中型势力商量后，决定放弃己有的五百个进入郑海宫遗迹的名额。”

    此话一出，场中修仙者震惊。

    不知情的中型势力修仙者显得很惊慌，甚至有些焦急，却又显得很无助。

    同时，内心又很不满。

    五大派一下就撸掉了他们的名额，肯定会不满，特别是那些就靠这个自带名额的中型势力的弟子，不少脸都涨的通红。

    太过分了，什么时候商量过了，这不是摆明了欺负人吗？

    一下就让自己所在的势力与这次镇海宫遗迹无缘，他们能给好脸色才怪。

    云生老祖不管各个中型势力弟子的反应，莫非这些人还敢造反？

    他继续说道：“至于这五百个进入镇海宫遗迹的名额，则分给榜单上排名从五百零一名到一千名的五百位修仙者。”

    “哗！”

    数千修仙者瞬间哗然，天上竟然真的掉馅儿饼了？

    震惊，一波数千人的强烈震惊。

    紧接着，便是数千人的扼腕叹息，特别是那些靠近前一千名的修仙者，瞬间有种肠子都悔青了的感觉。

    与此同时，场中有三四百名修仙者显得异常的激动，就跟那些买彩票中了大奖的人一样。

    聚集在这里的修仙者并不是全部，仍有一部分没有来。

    凌有道六人站在人群的中间，衣服果然如此的表情。

    “夫君，还真如你所预料的一样。”

    凌有道呵呵一笑，心中还是很高兴的。

    与此同时，画面瞬间反转。

    不满的各个中型势力弟子中突然一部分瞬间冷静下来，算是勉强赞同了五大派的这个决定，甚至有些中型势力的弟子非常赞同这个决定。

    因为即便撸掉了这部分势力的自有名额，他们依然能获得新的名额，说来说去，其实也不算吃亏。

    一时之间，各个中型势力修士分成了两派。

    其中一派的人对云生老祖所说的话没什么意义，甚至有势力的修仙者还很赞同，明显是在这个过程获得了更多的名额的势力。

    凌氏家族就是这一派，虽说总的算起来，还是少了一个名额，却也能够接受。

    再说了，几人之前就有一定猜测，算是有了一个心里准备，此时接受起来也就比较容易了。

    另一派则是被撸的一个名额都没有的中型势力，他们不敢冲云生老祖发火，却看不惯另一派的人，要不是云生老祖在这儿，估计两派的人都要打起来了。

    散修在看戏，各个小型势力的修士也在看戏。

    见此一幕，云生老祖微怒。

    只听他冷哼一声，那部分不满的修仙者顿觉心中闷哼一声，嘴角流出了一丝鲜血。

    一瞬间，场中寂静了，就连别人的呼吸声都能听得见。

    这一刻，那些嘴角流学的人方才醒悟。

    云生老祖所说的商量，压根儿就不是商量，而是五大派的命令。

    遵从这个命令，什么事儿都没有，可要是敢违抗这个命令，那就只有死路一条。

    云生老祖只是给了一个小小的警告，因为当着数千修仙者的面，他不好杀人，毕竟这些元婴老祖对自己的名声看的还是比较重的。

    “放肆！”

    这声音之中带着一丝威压，场中众修士噤若寒蝉。

    下一刻，便见一位金丹真人出言怒道：“尔等当真太过放肆，竟敢触怒云生老祖，当真不怕给你们的门派家族招来祸事吗？”

    此言一出，那些嘴角流血的修仙者身体一颤，好似想到了什么不好的事情。

    突然，其中一人恭敬道：“晚辈冲撞了云生老祖，还请老祖恕罪。”

    其余人也反应了过来，立马有样学样，场中顿时就有数百修仙者弯腰求恕罪。

    那金丹真人立即道：“前辈，他们并不知其中内情，所以才会如此。”

    闻言，云生老祖表情这才好了许多，淡淡道：“这次就算了。”

    闻听此言，那些人如蒙大赦。

    “谢前辈。”

    云生老祖说道：“之所以这么做，也只是为了我北海人族修仙界，希望进入镇海宫遗迹后，能从遗迹中带回对我人族修仙界有用的东西，也不枉众势力放弃名额。”

    听到这话，数千修仙者看云生老祖的眼神都不一样了。

    修仙者们眼中充满了尊敬，一个个心中对五大派与各个中型势力的印象都好了许多。

    “好好做吧。”

    闻言，众势力兴奋道：“是。”

    “嗯。”

    云生老祖点了点头，然后就消失在了原地。

    随后，有金丹真人训话。

    训话结束以后，又道：“排名前一千的人，即刻来此留下一丝神识。”

    之所以留下一丝神识，乃是为了确定身份，在进入镇海宫遗迹前，会核查身份，从而保证不被冒名顶替。

    这一点儿众人有猜测，然后众人不知道的是在一千人留下神识后，五大派会对这一千人展开调查，确保这些人与魔道修士无关，也并非妖族的扶持的傀儡。

    以往都不需要做这些，可今次不同。

    广场发生的事情很快就传了出去，中央岛屿上的每个修仙者都知道了这件事情。

    而众修士的反应也不尽相同。

    有贵公子打扮的人道：“愚蠢，云生老祖都说了的事情，那就是板上钉钉的事情，岂会因为一些人的不满更改。”

    有散修道：“哈哈，老夫获得进入镇海宫遗迹的名额了。”

    此言一出，屋子里的几人纷纷投来羡慕的目光。

    当然，也有一人不屑，“镇海宫遗迹的凶险，众所周知，道友还是等活着出来了再得意吧。”

    闻言，那人冷哼一声，“筑基期修士不过二百年寿元，若不能结丹，我等用不了多久就将是一破黄土。镇海宫遗迹凶险又如何？只要那里能给我结丹的机缘，老夫就愿意拿命去赌。

    这是老夫的机缘，成了便是金丹真人，不然就提前死吧。”

    这人的话攻击意味很浓，我有了结丹的机缘，而你却没有，或者不过是等死罢了。

    那人不说话了，只剩也冷哼了一声。

    他同样也想要进入镇海宫遗迹的名额，只可惜老天爷没有眷顾他。

    某间屋子里，燕回看向凌氏四人，“四位道友，不知接下来你们有何打算？”

    凌有道说道：“距离镇海宫遗迹正式开启，还有一年多的时间，我们打算返回家族做些准备。”

    “对了，两位道友如何打算？”

    燕回呵呵一笑，“我们兄妹离家也有些年头了，本不想返回家族的，不过镇海宫遗迹一行非同小可，还是决定回家族，看看能不能弄点儿好东西。”

    说道这里，燕回哈哈笑了。

    数日后，近万筑基期修士乘坐天舰离开这里返回了金蛟岛，然后通过金蛟岛的传送阵回到了白龟岛，最后又传送到了五方城，

    凌氏四人在白龟岛就停了，燕氏兄妹则一直传送到了五方城。

    凌有道四人传送回了白云坊市，然后径直回了白云顶见凌缘生。

    当凌缘生听到四人都获得了进入镇海宫遗迹名额时，显得很高兴，可当听到五大派取消了己有名额时，既诧异，又显得很是凝重。

    傻子都看得出来，这次的镇海宫一行肯定是有什么大事情，要不然五大派凭什么放弃自己的名额？

    须知，这些名额之中五大派占据的最多。

