    “好吧。”

    只听噗嘟一声，那些装钱的箱子飘了过去，很快，就被一群人从岛上跳了出来，直接就搬走了。

    “让我回去。”

    “是吗？”

    宋允儿想了想，既然他们已经接到钱，哪怕先让孙允儿回来也好。

    “你先把我的替身放了。”

    “不行。”

    段逸坤的态度还是很强硬，这时，楚南再也忍不住了，手上抓住一把刀，冰冷的贴在他的后脖颈处。

    “别废话！”

    “不然就是你死我活！”

    段逸坤看到楚南这般，那刀刃就在那脖颈处，不住的冰冷的滑着，他心里现在也是实在没底。

    “好！”

    “爹不和你计较！”

    接着段逸坤，被楚南架着，到了船头，他不由得高声的呐喊叫道。

    “弟兄们！”

    “把二号货放下来！”

    那声音呐喊的很大，回声在半空中缭绕，上面那些狗腿子，刚刚把钱运到房子里，就听到了段逸坤的话。

    “不会吧？”

    “老大不是让我们开枪吗？”

    那些狗腿子面面相觑，也不知下一步该怎么办好，按照段逸坤的暗示，他明明已经下了杀心的。

    “放了吧。”

    “毕竟是老大的话，再说，二号货不重要，这也是老大说的。”

    于是，那几个狗腿子走到树前，解下了孙允儿的绑绳，只留下蒙眼睛的布，很是冰冷的对她说道。

    “走吧！”

    “一直向前！”

    柳佳馨听到旁边说话声，感觉到心里一阵激动，似乎孙允儿要被放走，也许马上就能轮到自己。

    孙允儿直着向前跑去，过了几分钟，她感到眼前闪烁着光芒，骤然间就把那块儿布给拿了下来。

    “你看！”

    段逸坤望见前方孙允儿，努了努嘴唇，对楚南和宋允儿两人一起说道：

    “我是守信的！”

    “快点放了我吧！”

    在这场斗争中，最终还是段逸坤沉不住气，毕竟自己做了这么多恶事，还要享受花花世界，哪能去死呢？

    “好!”

    楚南的手也放松了一些，然而目光却是依然那样警惕，看着四下无人，只听见有扑棱的声响。

    他不由得屏住了呼吸，十分沉着的听着那边的声音，抓着楚南的胳膊，向前方轻巧走去。

    “佳馨！”

    楚南大声的呐喊，然而没有回应，被绑在树上的柳佳馨，已经听到他的声音，嘴却被捂住了。

    “你是不是害了她？”

    “没有！”

    “我可以告诉你，她还活着。”

    一瞬间，气氛也是非常的紧张，楚南知道段逸坤的人品，一旦自己放手，他绝对不会遵守契约。

    但是假如抓着段逸坤不放，那么局面就会一直僵在那里，再往下拖下去，夜长梦多，吉凶难料。

    “你走吧。”

    只是几分钟的功夫，楚南心里做出艰难的决定，不如先赌一把，把段逸坤放走。

    段逸坤感到后腰的压力松开，好像一只撤欢的兔子般，瞬间就跑走。

    “佳馨！”

    “你在哪？”

    段逸坤刚回到别墅里，他望着那几个狗腿子正在数钞票，就一脸怒气的样子，大声的叫骂道。

    “真是狗改不了吃屎！”

    “现在不是数钱的时候！”

    “把枪拿出来。”

    他们一个个都端着枪，装好了子弹，打算等楚南出来，就击中他的脑袋，把楚南给结果掉。

    “不好！”

    一连喊了十分钟，竟然都没有反应的样子，楚南意识到，自己一定是上当了，中了段逸坤圈套。

    “佳馨被绑在那里！”

    楚南听着孙允儿的话，打着手电筒的强光，看着那边悬崖的树顶上，的确柳佳馨就被绑在那里。

    “我得快走。”

    楚南感到心里忧急如焚，自己心爱的姑娘竟然被绑在那里，困了那么久，一定会被折磨的很难受。

    他没等宋允儿跟着向前，就飞快的向上跑去，到了一处石共陡坡前，发现那边有个红点。

    【叮！】

    【注意，狙击枪子弹！】

    这时，楚南转过头去，他的眼里也显出一阵光亮，看到那边，段逸坤躲在树后端着枪瞄着自己。

    “楚南！”

    “你这狗东西，去死吧！”

    说着，段逸坤就抠动了扳机，那一发尖壳子弹，按着红外线的瞄准方向，朝着楚南眉心处打去。

    “嘭！”

    多亏了神眼系统，楚南的手用力的向上一抬，直接就抓住了子弹壳，象剥花生一般，把它捏爆。

    在半空中弹出一阵火药爆裂的声响，然而并没有伤到楚南，他飞快的向上跳去。

    “怎么…”

    段逸坤是万万没想到，自己拿着这把狙击枪，明明已经瞄准了楚南，然而人影，却霎那间消失了。

    “佳馨，别怕，我来了！”

    楚南的心里泛起一阵激动，他奋力地跳上前去，伸着手，用力解开捆绑柳佳馨的绳子。

    “楚南！”

    柳佳馨激动的不行，脸色胀得绯红，她重重的吻着楚南，小手抱住了他的腰间，心脏激动跳个不停。

    这时，那几个狗腿子，也跟着跳到了对面的山头上，他们一起端着枪，向着楚南瞄准。

    【叮！】

    【步枪子弹！】

    一瞬间的功夫，神眼系统又发出一道光来，楚南看着前方，有五六道弹道的轨迹，飞了过来。

    “快！”

    神眼系统给予的能量确实是很强，楚南的身子凌空一跃，飞快的抓着子弹，啪啪弹在了地下。

    “快跑！”

    柳佳馨望着楚南，那一套快动作，就连他的人影也看不清，一刹那间也呆住了，楚南拉着他跑。

    他的速度也是非常的快，过了几分钟，眼看已经跑到沙滩上去，却没有想到，段逸坤站在后面。

    “哒哒…”

    段逸坤手里举着一把打字机突击冲锋枪，向着两人扫射，楚南抱住柳佳馨，朝着船上跳过去。

    “啊！”

    十分不幸的是，一块崩碎的弹壳，划到了柳佳馨的腰间，还好，没有伤到她的要害处。

    【叮！】

    【被保护者被伤害，系统惩罚，昏厥一日，倒计时10分钟！】

    “佳馨…”

    楚南感觉到心里一阵难受，不过这也没有更好的办法，他手里飞快的弹动出治疗能量贴到柳佳馨伤口处。

    “快走！”

    宋允儿大声的呐喊，她和孙允儿两人一起指挥着这条游船，飞快地向海上去，甩开了扫射的子弹。

    “楚南…”

    柳佳馨的伤口终于愈合，她心里再也挺不住，眼角边不住的流着泪水，一口接着一口吻着他的脸。

