    从庄家回来时，已经是下午五点钟了。

    一路上傅子凌最为兴奋，叽叽喳喳说个没停。

    “庄爷爷说我有画画的天赋，还说我的画如果放在全国少儿绘画比赛中都毫不逊色。”

    “庄爷爷说每个星期都可以抽一个周末教我画画，妈咪，以后你每个星期陪我过来好不好？”

    叶云苒摸着他的小脑袋瓜子道：“画画是一个很枯燥的事情，不是靠一时的兴趣支撑起来的，你真的愿意坚持下去吗？”

    傅子凌用力点头：“妈咪，我会跟妹妹一样，每天坚持画画。”

    “真棒。”叶云苒温柔的笑道，“明天妈咪带你去市场上买专业的画具和画纸回来，今天先好好休息。”

    “谢谢妈咪！”

    傅子凌高兴的带着妹妹去玩了。

    叶云苒则系上围裙去了厨房，早餐是傅北爵亲自给她做的，那晚餐就交给她好了。

    厨房里有各种各样新鲜的食材，她让人清理了一斤基围虾，用开水白灼，做了一盘鲜美的蘸酱。水池里有新鲜的鱼，她麻利的做了一盘水煮鱼，切了半只鸡做土豆炖鸡，再加上一盘小炒肉，一碗青菜，一个汤，简简单单的家常菜就做好了。

    饭菜刚上桌，傅北爵就回来了。

    他进门换鞋之后，就将脸上黑色的口罩取下来了。

    小音音第一个冲过去：“爹地，为什么你要天天戴着口罩呀？”

    “因为爹地脸上有疤，那些本来就害怕爹地的人，就更怕了。”傅北爵柔声回答她，然后将她举起来，在空中抛起来再接住。

    傅子凌兴奋的直跳脚：“我也要，我也要！”

    “好了，别缠着你们爹地了，都去洗手，准备吃饭了。”叶云苒解开围裙，摆好餐具。

    几个孩子连忙乖乖去洗手。

    叶云苒做的菜没有厨师丰盛，但家常味十足，四个孩子和傅北爵这个大男人都吃的十分满足。

    叶云苒将每道菜都留了一部分出来，让乔管家送上楼给傅夫人。

    傅夫人忧思成疾，身体一直不太好。

    现在天气冷，她有点咳嗽，再加上和叶云苒傅北爵之间没什么话好说的，于是一整天都不出门。

    叶云苒知道这样放任下去不是一件好事。

    但她终究是傅家的外人，傅夫人的心病还需要傅北爵来解。

    就看傅北爵愿不愿意解了。

    饭后四个孩子在院子里你追我赶，叶云苒则让人将关在三楼的凯瑟琳带了下来。

    关了三天的凯瑟琳没什么太大的变化，只是那双碧绿的眸子有些黯淡无光。

    皮特将需要催眠的工具准备好，声音冷冷的道：“照理说，第二次催眠就能回忆起大部分的记忆，凯瑟琳，你别想着玩花样。”

    叶云苒淡淡的道：“如果第二次就能解决失忆的事，那你就能提前离开傅家。”

    “我要先见傅南川一面。”凯瑟琳咬紧下唇，一字一顿的说道，“谁知道傅南川是不是死在了你们手上，除非让我见到傅南川好好活着，否则……我宁愿被你们关一辈子。”

    傅北爵冷眼扫向她：“你真要见傅南川？”

    凯瑟琳紧紧咬着自己的后牙槽：“如果傅南川死了，我不会放过你们的。”

    “你和傅南川能草菅人命，并不代表每个人都是如此。”叶云苒淡淡的道，“既然你要见，那就让你见一面，不过，希望你不要太失望就好。”

    她说完，看了傅北爵一眼。

    傅北爵抿了抿唇，将书房的电脑打开，墙壁上投射出一个监控视频。

    监控正对着一个房间，像是酒店房间，但又不太像，因为光线很暗，窗户也很小，显得有些逼仄。

    昏暗的光线中，出现一个男人的身影。

    他松松垮垮披着一件白色的浴袍，指尖夹着一根香烟，整个人透出慵懒颓废的气势。

    凯瑟琳的瞳仁剧烈收缩：“南川……”

    她话音还没落下，监控中又出现了两个衣衫不整的女人，两个女人走过来，一左一右趴在傅南川的身上，在他身上摸摸索索，还献上自己的吻。

    凯瑟琳整个人僵住：“叶云苒，你不要太过分！”

    叶云苒轻笑一声：“我过分？我怎么过分了？傅南川差点杀了我丈夫，而你洗去了我丈夫的记忆，我们只不过是让傅南川失去了自由，你说，这哪里过分了？”

    “为什么要给他找女人？”凯瑟琳恨声质问道。

    傅北爵冷冷道：“看来，你想取代那些女人。”

    一语中的，让凯瑟琳面色十分难堪。

    之前她勾引过傅南川很多次，但是这个男人压根没有动她。

    她爱他，想要跟他在一起，可是他吻她都嫌恶。

    现在，她爱的男人，却左拥右抱和其他女人翻云覆雨，这叫她怎么甘心……

    “给你一个取而代之的机会。”傅北爵勾唇，“如果今天你能让我想起所有的记忆，我就派人送你去傅南川身边，让你们做一对野鸳鸯。”

    凯瑟琳碧绿的瞳仁亮起一道光：“你说的是真的？”

    “当然。”

    傅北爵一口应下。

    叶云苒抿了抿唇，其实她觉得，凯瑟琳跟傅南川不是一路人。

    将凯瑟琳送到傅南川身边，凯瑟琳这辈子就是真的毁了。

    可她又必须得承认，如果不是凯瑟琳帮助傅南川从中作梗，傅北爵根本就不会陷入黑党的旋涡。

    她看向凯瑟琳，就见凯瑟琳痴迷的看着监控投影。

    她突然觉得自己这些想法太杞人忧天了。

    这是凯瑟琳自己选的路，她何必同情一个非要作死的人。

    叶云苒抬眸看向监控视频，被两个女人包围的傅南川突然抬起头，那双眼睛看向镜头，带着阴冷。

    这一瞬间，叶云苒甚至觉得，傅南川应该猜到镜头后有人在看，所以才有这样的眼神。

    这眼神，阴冷，慵懒，带着嗜血的杀意。

    叶云苒的心惊了一下，她抬手就将监控给关了。

    “凯瑟琳，可以开始了。”

    她冷冷走到角落的沙发上坐下。

    凯瑟琳擦了擦眼角的泪珠，深吸一口气平稳了情绪，这才开始进行催眠。

    有皮特的辅助，这次的催眠只花了不到一个小时。

    大家好，由本书改编的高甜强宠快手短剧《萌宝嫁到：我的妈咪是大佬》已上线，播放量强势破亿！书名改成《萌宝嫁到：我的妈咪是大佬》。请大家不要书架误删了哦，谢谢继续支持！（想看剧的人进入快手搜索即可，谢谢啦！）

