    “哈欠——”

     7分钟了。

    双方你来我往全场飞奔了七分钟，依然都在咣咣打铁，正当所有人都被打铁声弄得有点哈欠连天，就连科比拿球推进，嘘声也有点不热烈的时候。

    “唰——”

    清爽的篮球落网声，让全场响起了欢呼声，不过现场的观众很快反应过来，接着就是全场嘘声，送给了打入全场第一个进球的科比。

    一直双臂环xiong的老尼尔森指着巴蒂尔喊了一嗓子什么，看到巴蒂尔擦了擦额头上的汗水，点头表示明白后，比赛继续，火箭队依然打着铁。

    回防，科比拿球推进过半场，巴蒂尔和昌西立刻上前包夹，身后还游弋着好像还没睡醒的麦迪，而大姚和大本双塔站在篮下张开了各自的手臂。。。

    “我屮，乔丹法则。。。”

    全场哗然，不知道是谁喊了一嗓子，整个斯台普斯中心变得乌泱泱的，转播席上更跟吃了蓝色小药丸一样，直接嗨了。

    而禅师跟吃了苍蝇一样的怒视着另一边的老尼尔森，看着火箭禁区的那两个“巨人”以及被包夹中，被混蛋昌西比卢普斯各种不要脸的小动作虐待的要就要挥肘的科比，一脸幽怨的看向边线观众席里的那个年轻的亿万富豪。

    “该死的土豪！”

    “嘀——”

    昌卢夸张的捂脸倒地，哨音响起，裁判做出科比挥肘的手势，全场为之一静，然后响起了震耳欲聋的嘘声，巴蒂尔伸手拉起表情浮夸的昌卢，昌卢对着黑脸怒视着自己的科比耸了耸肩膀，和跑过来的大本击掌庆祝。

    科比看着一副挑衅自己的满身腱子肉的大本的脸，面无表情的转身回防，不时还伸手揉着腰间应该被掐紫的腰肉，心中的愤怒已经彻底被激发了出来。

    安迪不知道老尼尔森怎么想的，不过他可是知道愤怒的黑曼巴可是比找回手感的科比更让人头痛，看来今天这场比赛科比会爆发了。

    其实这点老尼尔森更加清楚，他宁可要一个独行的愤怒黑曼巴，也不要一个手热起来的科比，不能让他找到投篮的感觉，在一开始就要封死他，越生气越会单打，篮下有大姚和大本足以欺负死湖人队了。

     7分36秒，大姚篮下接昌卢传球，起跳小劈扣，攻下火箭新赛季首球。

    安迪高举双臂欢呼，鼓掌，终于尼玛进球了，这个揭幕战的开局还真是屮蛋。

    科比被无耻的昌西比卢普斯个彻底打败了，无奈只能传球，让后冲着昌卢怒吼着什么，而昌卢则是转身去追球，根本不搭理他，科比看着昌卢背影，咬牙切齿的跑位，但是身边还有一个狗皮膏药巴蒂尔跟着，讨厌的封眼狗。。。

    唰——

    湖人队投中，当然，并不是科比，看着嘴里狂喷在垃圾话，纠缠着控球的昌卢的科比，老尼尔森满意的点了点头，正好转头和正怒视着他的禅师对了一眼，撇了一下唇角，走回休息区。

    就在双方队员在场上拼的你死我活的时候，电视镜头上出现了弗朗西斯的面孔。画面中的弗朗西斯靠在队友的肩头，眼睛盯着替补席的方向，看着新任主帅，面目表情则是一脸茫然。弗朗西斯根本没有看现场比赛，没有现场的激情叫好与紧张感，他的眼里似乎只有老尼尔森，季前赛的糟糕表现，似乎让新任主教练忘记了还有他这么一个人一样。

    火箭队的球迷们都露出了担忧的表情，火箭弗老大前景十分不妙啊。

    谁也没想到，把科比的手感先冻结了，反而让湖人队打出了个小高~chao，11比4，火箭队反而落后，但是老尼尔森似乎一点都不担心，继续稳坐替补席。

    首节末段，麦迪与巴蒂尔连续两次中投得手，帮助火箭缩小分差；但科比突破造成大本犯规，随即两罚两中帮助湖人再度确立优势。

    首节最后19秒，大姚内线接球爆扣，造成湖人法国前锋图里亚夫防守犯规，不过两罚两中后科比在哨响前上篮给予回击，火箭16-25落后9分结束首节。

    火热的拉拉队，让大tui飞扬，大屏幕上出现了正和伊凡娜亲密耳语的安迪的画面，引起全场观众们的欢呼，虽然安迪是火箭队的老板，但是他同样是洛杉矶人的偶像，洛杉矶道奇队的老板。

    安迪伸出大拇指向镜头比划着，回应着现场观众的欢呼声和嘘声夹杂的热闹气氛，总之安迪在对手的主场听到给他的欢呼声，还是十分开心的，满脸的笑容。

    事实上，今天的斯台普斯球馆里可谓是名流云集，湖人队珍妮-巴斯、小贝夫妇带着孩子，希尔顿姐妹，减肉成功的布兰妮，还有湖人的骨灰级球迷尼克尔森正带着墨镜臭着一张脸嘴里嘀咕着什么。

    第二节火箭发起绝地反攻，科比一个中投命中，随后昌卢投中三分球，火箭21-25迅速缩小比分差距。此后姚明与科比各自跳投得到两分，暂停后巴蒂尔中路弧顶投中一记三分，火箭26－27只落后1分。

    随后两队的争夺更加激烈，昌卢再次命中三分后帮助火箭追成29平。此后双方比分交替上升，随着姚明反击扣篮得手和昌卢外线投中三分，此后麦迪找回手感连续命中，湖人队则依靠费舍尔的三分和中投维持局面。

    第三节火箭开场连得6分，姚明两罚全中巴蒂尔上篮得分，麦迪随即在右翼21码跳投命中，湖人杰克逊不得不请求暂停。火箭打出气势，老尼尔森排上了自己的跑轰阵容，阿尔斯通投三分未果海耶斯补中，火箭前后场篮板保持的很好，在第三节结束后火箭取得70-62的领先。

    来到第四节，伴随着嘘声，科比势不可挡频频冲击火箭篮下，一度将比分追至76-82，最后阶段湖人全场紧逼，大姚内线接球勾手、右侧底线转身跳投得分，帮助火箭稳定局势。

    不过科比这条黑曼巴在最后两分钟内连突带投连取10分，费舍尔中投将比分追至92平。老尼尔森站在场边满脸寒霜的挥舞着手臂，大声的指挥着。

    令人惊喜的是巴蒂尔在最后2.5秒命中三分，将胜局锁定。尽管科比最后尝试在三分线外造犯规，不过巴蒂尔抢先犯规使得科比只有两次罚蓝机会，小飞侠一罚命中第二球打板弹出，湖人失去机会火箭最终以95-93客场险胜，拿下赛季开门红。

    安迪高举双臂，双手各伸出一根手指指着天空，为开门红欢呼，伸手揽过身边同样开心的伊凡娜，来了个非常痛快的亲wen，这一幕被送进了千家万户，现场也响起了起哄声。

    安迪拉着伊凡娜走到了正在庆祝的火箭队替补席，跟自己手下的队员们击掌庆祝，并没有因为这群肌肉男们一身臭汗而感到麻烦，击掌拥抱，尤其是大姚笑得非常开心，脸上滴着汗水，大口喝着运动饮料，对于安迪这个大老板的拥抱，更是笑成了囧字。

    “干的真棒，伙计！”安迪和正擦着汗水的昌卢击掌拥抱赞叹道。

    “谢谢，我们会做的更好。”昌卢感受到年轻的大老板真诚的话语和拥抱，同样笑着回应道，虽然球队还处于磨合期，但是阵容真的是很牛逼了，全联盟最好的大个子，高光巅峰的麦迪，加上自己这个控球后卫，以及可以同时在场或者轮换出场的大本，还有第二阵容的跑轰队，今年真的可以走的更远了。

    “好，我喜欢你的自信，我期待你们更好的表演！”安迪拍了拍昌卢全是汗水的后背，满意的点头说道。

    又和为后半段比赛非常不爽的老尼尔森寒暄了几句，保镖们推开凑上前想要采访安迪的那些媒体记者们，拉着伊凡娜的手快速离开了斯台普斯中心。

    “哎呀。。。别乱摸，全是汗，脏死了。”

    坐上车，还处于兴奋中的安迪伸出脏手想要占伊凡娜的便宜，但是一身纯白衣服的伊凡娜怎么可能让沾了一身臭汗的安迪近身，直接一把推在了安迪的脸上，打落脏手，保持距离。

    “你。。。给我等着，到了飞机上，我保证绝对会屮到迈阿密！”安迪恶狠狠的恐吓道。

    “神经！”伊凡娜白皙的俏脸上微微一红，嗔怒的吐槽了一句，不过并拢加紧的双tui还是出卖了她，对于自己这个不要脸的男友，绝对是能说到做到的事实，也是有点心虚，不过在天上。。。