    

    
                第484章

    
                从结果来看，钟佳薇显然也不是很开心，这让江志浩不由想着，要不要找点别的东西送过去。

    
                不过钟佳薇对此表示反对，她觉得礼轻情意重，只要江志浩能够不和妈妈计较，那就足够了。

    
                第二天一早，装修公司那边打来电话，告知房子已经装好，随时可以入住。

    
                对江志浩和钟佳薇来说，这都是好事一桩，只是想到要从旧房子搬走，钟佳薇还真有点舍不得。

    
                虽然这房子又破又小，可住久了，自然是有感情的。

    
                “旧的不去，新的不来，我们都要向前看，不然的话，社会哪来的进步。”江志浩劝说道。

    
                “换房子而以，还能和社会进步扯到一起去了？”钟佳薇撇嘴道。

    
                “当然了。”江志浩笑着道：“你要换房子，那得买家具家电什么的吧，买了就是消费。消费了人家才能赚钱，赚了钱就可以交税。税收多了，国家才能快速发展。所以你的思想，对整个国家都有着举足轻重的作用。”

    
                钟佳薇被他说的笑了起来，道：“就你贫嘴，说的好像我们真的很重要一样。”

    
                “我们未必重要，但你对我来说，很重要。”

    
                突如其来的情话，让钟佳薇一怔，随后露出甜蜜的笑容。

    
                现在的生活，实在太美好了。

    
                不缺钱，丈夫又这么好，无时无刻都能感受到他的爱意。

    
                一个女人最大的梦想，不就是这样吗？

    
                想到这，钟佳薇也不去水果捞店了，挽着江志浩的肩膀笑眯眯的道：“就当你说的有道理，今天放假，我们去看看有什么要买的！”

    
                江志浩自然不会反对，载着钟佳薇和女儿玲玲一起去了新房子。

    
                还别说，房子装修的相当不错，各种用料极其讲究。毕竟这是陶飞洲为了讨好江志浩，花了大价钱弄来的。

    
                所有的装修材料都用的最环保，最顶级的那种，各种家具家电，也基本上配齐了。如果江志浩觉得不满意，随时可以调换。

    
                光是这个装修，就花了差不多两百万，再加上家具家电之类的，估计就算比不上这栋别墅的价格，也差不了太多了。

    
                放在普通人家，简直是一个难以想象的数字。

    
                可对江志浩来说，也就那样。

    
                而钟佳薇对这种装修风格还是相当喜欢的，看哪都觉得好，爱不释手，连步子都快走不动了。

    
                玲玲看到自己好似宫殿一样的房间后，更是高兴的欢呼雀跃。

    
                看着母女俩的样子，江志浩满心欢喜。

    
                她们喜欢，就是自己最大的满足。

    
                不过陶飞洲那边，倒是要抽时间感谢一番，帮了这么大一个忙，几百万的人情总是要还的。

    
                在新房子这里呆了好长一段时间，钟佳薇才恋恋不舍的离开。

    
                随后，一家人又前往大型商超，购买日常用品。

    
                既然换了新房子，以前的东西自然都舍弃不用了，从牙刷牙膏被子，到枕头褥子棉被，全部都换掉！

