    456+10=462

    刚好就超过了斯莱特林。

    喝彩声怒骂声混成一片，整个礼堂里瞬间喧闹起来。

    陷入自闭的格伦忍不住看向邓布利多。

    老狐狸保持着平和的微笑，一脸无辜，仿佛只是做了一件很正常的事。

    这显然是他别有用心所为。

    如果只是单纯的加分，即使夺走了斯莱特林的学院杯冠军，也不会引起太大的风波。

    而在最后的关键时刻逆转，无疑会把所有的仇恨拉到格伦身上。

    这并不符合他从开学就给自己定下的低调路线。

    当然，拉仇恨的同时，也将他在其他三个学院中的声望拉到顶峰。

    作为打破斯莱特林连冠的最大功臣。

    不仅是相邻的赫奇帕奇，就连远在礼堂另一端的格兰芬多长桌上，都有人隔着两条过道，远远地向他举起高脚杯。

    格伦换上一张笑脸，感谢着身边人的夸赞，心中隐隐猜到了邓布利多的用意。

    晚宴一如既往的丰盛，只是在经历过校长小灶的格伦眼里，就显得平平无奇了。

    秋看着身边食不知味的格伦，有些疑惑地问道。

    “怎么？不合口味吗？”

    “倒也不是。”格伦轻轻摇头，“改天我带你去蹭饭，比晚宴还好吃得多。”

    “这么夸张？”秋有些不太相信。

    格伦冲她露出一个神秘的笑容，说道：“等你吃过就知道了。”

    “好吧！”

    秋耸了耸肩，答应道。

    “对了，”她突然想起了什么，又问道：“邓布利多说的危机是什么啊？”

    她本就有些疑惑帕特里西娅的身份，对方又在复活节假期之后无缘无故地离开。

    再加上莫佳娜的转学和邓布利多所说的危机。

    这些看似无关的线索之间，隐隐还存在着几分联系。

    格伦看着她似有察觉的表情，索性放弃的隐瞒的想法，

    “这里人太多，不方便说。”他悄悄眨了眨眼睛，低声说道，“晚点回到休息室，我再跟你说。”

    秋看了一眼他郑重的样子，体贴地点头答应。

    晚宴上乏善可陈，很快就到了尾声，大家陆陆续续地离开礼堂。

    “我们去送送莫佳娜吧？”

    秋看到已经走到礼堂门口的莫佳娜，放下刀叉，小声说道。

    “这...”

    格伦陷入了尴尬的两难境地。

    去，还是不去？

    这是个值得思考的问题。

    修罗场吗？

    应该不会出现吧...

    他心中微微一颤，却又想起女孩孤单的身影，点了点头。

    两人一同起身，离开礼堂。

    由于途中刚好赶上楼梯变化，追上莫佳娜的时候，已经到了胖夫人的画像见。

    似乎是没想到两人的出现，她露出一丝意外的表情。

    “秋知道了你今天就要去布斯巴顿，所以想来跟你告别。”

    格伦看到她探寻的目光，解释道。

    “是啊！”秋点点头，“你离开得也太突然了。”

    莫佳娜心中微微有些感动。

    她正要说话，三人耳边传来“啪”的一声轻响。

    家养小精灵鲁尼幻影显形，凭空出现。

    秋倒是没被吓到。

    她同样出自巫师家庭，虽然家中没有小精灵，但也不算陌生。

    “晚上好，格伦少爷，亚瑟小姐，还有这位陌生的小姐。”

    鲁尼彬彬有礼地鞠躬说道。

    “你好！我叫秋·张。”秋笑眯眯地打了个招呼，“这位...”

    鲁尼迅速接话：“您叫我鲁尼就好了，张小姐。”

    他又转向莫佳娜。

    “亚瑟小姐，需要帮您收拾行李吗？”

    莫佳娜轻轻摇头说道：“我的东西不多，已经差不多收拾好了。”

    她说完，对着胖夫人说出口令，返回休息室里。

    门外的两人一精灵闲聊了一会，很快又见到她推开画像出来。

    “不和其他人告别一下吗？”格伦问道，“比如凯蒂小猫她们。”

    莫佳娜沉吟了一会，还是摇了摇头。

    “算了吧...”她微微叹息，“可能我走了之后，她们很快就会忘掉我吧。”

    格伦本想劝她，却又想起她一直以来的经历，便没说什么。

    秋没急着开口，先向他投来一个询问的眼神。

    格伦轻轻摇了摇头，女孩眼中露出一丝了然。

    “时间差不多了，亚瑟小姐。”

    一旁的鲁尼适时提醒道。

    秋轻轻张开双臂，微笑着看向她。

    “祝你一切顺利。”

    她温柔的说着，目光真诚。

    莫佳娜似乎有些触动，上前抱住她，身体还有一丝不自然的僵硬。

    似乎是感觉到淡淡的温暖，女孩紧绷的身体渐渐放松下来。

    “再见...”

    她离开秋的怀抱，目光微微复杂地看了格伦一眼。

    格伦微微一笑，挥了挥手。

    秋笑眯眯的看着她说道：“别忘了给我们写信，说说布斯巴顿的故事。”

    “好。”

    莫佳娜点头答应，脸上微微露出笑容，神色柔和了许多。

    她把手轻轻搭在鲁尼瘦小的肩膀上，家养小精灵轻打响指。

    “啪~”

    仿佛有一个旋涡在半空出现，将两人席卷着，钻进一条看不见的管道里。

    胖夫人的画像跟前，只剩格伦和秋。

    “家养小精灵的魔法真神奇，是不是？”

    秋看着他们消失的地方，对格伦说道。

    “是啊。”格伦点了点头，“走吧，我们也该回去了。”

    两人穿过走廊，并肩往回走。

    “关于那个危机，你想从那里听起？”格伦问道。

    秋扭头看了他一眼，露出一丝茫然的神色。

    “我也不知道，你从头讲起吧。”

    “好。”格伦点了点头，“整个事情，还要从第一次遇到莫佳娜开始说起。”

    他像个说书的先生一样，开始讲起故事。

    “那是你买到魔杖之后的第二天，马科斯来店里买魔杖，却没有一根魔杖愿意选择他，甚至还有魔杖从他手里跳出来，打他的头...”

    ......

    他从与红裙少女的相遇讲起，讲到莫佳娜的童年生活和与帕特里西娅的相遇。

    又从那次对帕特里西娅产生怀疑，讲到邓布利多定下的计策。

    一直到最后，天文塔楼上的狸猫换太子。

    当然，一些和莫佳娜有关的具体细节，被他刻意忽略掉。

    秋眨着一双明眸，听得入了神。

    她是个很好的倾听者，从不出声打断，只是认真地看着他，嘴角还带着一抹淡淡的微笑。

