    “主公，你又要亲往？”

    刘擎点了点头，道：“将士浴血战场，我将他们带到这里，岂能在城中坐视？”

    现在还不是稳坐中军帐的时候，因为现在的历史走势，依然有迹可循，而他，就是那个循迹者。等黄巾之乱平息后，历史可能会完全改变走向，那时候，才是真正发挥谋士才智的时候。

    “此次元皓坐镇圉县吧，裴元绍纳降，租借田粮这些事，需要你来统筹，裴元绍是真心归顺，自会听命与你，倒是几大氏族，可能还需要敲打。”

    刘擎所说的敲打，田丰自然明白，士族在地方盘根错节，牵扯极广，他自己也算半个。

    “丰明白，主公勿虑。”

    “还有一事，缴获的铜铁物件，将他们熔炼成锭，日后好运输，兵刃就暂时保留，降军之中，可遴选青壮，暂时训练成兵，但务必要严明军纪，切不可落人口实。”

    “主公思虑周全缜密，丰自愧不如！”

    田丰，这还是你吗？不过好听的话总是受用的，拍的舒服。

    “还有一事，你派人去邻县已吾打听一下，有一名叫典韦的好汉，我听闻他因为仇杀案件，躲避在外，若能找到，便带到圉县来，就说我能保他。”

    “主公，何以如此小事你都记挂？”

    “此人勇武，不下于子龙。”

    田丰怔了怔，似乎不太相信，但嘴上还是说：“我多派些人。”

    “还有一事！”

    说着，刘擎往案台一坐，取出一张木牍，开始书写。

    “将此手札交给蔡昭姬，就说明日之约，不能相赴了。”

    明日之约，田丰细品着这句话，进展很快嘛，不愧是主公！

    刘擎略作沉思，随后抬起头。

    “还有一事！”田丰抢先说到。

    “……”

    “派人去江南，寻找并接回蔡伯喈。”田丰笑道。

    “……”

    田元皓威武，你都会抢答了，天下将乱，该去接回岳父了。

    “这件事，交给李水去吧，他办事机灵。”

    “主公，若你将所有事务都安排的妥妥帖帖，也太小瞧我田元皓了。”田丰笑道。

    “罢了，圉县交给你了。”

    言罢，刘擎看了眼一声不吭的洛甘来，他似乎还没真正融入这个组织，非常的放不开，不主动问他话，他基本不插嘴。

    “甘来，你随我一块去长社，若有破敌良策，尽管道来。”

    “喏！”

    诸事安排妥当，刘擎和甘来便去了城外营中，营地并未建好，但骑兵们也休整的差不多了，上次一战，战死者二十七人，重伤者三十五人，两百余人受不同程度的轻伤。

    如今能战斗的，也就六百余人，但他们的士气非常之高，刘擎有令，凡战死或重伤致残者，在广平有亲人的，由县府赡养，如此，士兵们也就没有后顾之忧了。

    就算孑然一身，也可以通过斩将杀敌，积累战功，他日成为人上人。

    所有物资准备完毕，已经快半夜了，一彪人马集结完毕，只等刘擎一声令下。

    “主公，为何带如此多的引火之物？”赵云问，对于主公的吩咐，他基本会执行，但如此奇怪的命令，不由得好奇。

    “我夜观天象，明日大晴，近日接连晴天，山地之中必然干燥……”

    “主公想火攻波才！”赵云豁然开朗道。

    “子龙机敏！”

    “该说主公神机妙算，未到长社，已经有了破敌之策！”

    可以可以，帐下这一个个，都是人才，说话又好听，还都学会了抢答。

    洛甘来听着两人对话，眼神中闪过一丝不甘，只是黑夜中无人看见。

    心中犯嘀咕：早知道就先提醒主公采用火攻了，那样就有献计之功了，没想到主公这么快就自己想到了，这个主公实在太不简单了，以后还是要及时献计才是！

    借着月色，沿着官道，骑兵出击，奔赴颍川。

    翌日，蔡琰如往常一样早起。

    淡梳妆，白衣裳，城东桃园会儿郎。

    院前马车早等候，盒中酥饼已位就。

    田丰拿着刘擎手札，见到蔡府门前马车的时候，不由得叹了一口气，这般年纪，情窦初开，当真叫人羡慕，想当年，他在巨鹿才学初露，便举茂才，也是风光得意，许多少女暗送秋波……

    “元皓先生。”出门的蔡琰打断了田丰的遐想。

    “昭姬贤侄，丰此来，是替主公赔罪的。”

    蔡琰一听，萌动的心当即凉了一截，“将军他……”

    “昨夜军报紧急，主公已连夜赶往颍川，临走前，主公手书一封，托我交给贤侄。”

    蔡琰伸手接过，“有劳先生。”

    “田丰告辞。”

    田丰走了，蔡琰抱着手札往屋里走去，初升的太阳打在身上暖暖的，但蔡琰的心却是冰冰的。

    回到屋内，打开手札，上书八字，映入眼帘。

    “桃之夭夭，灼灼其华。”

    蔡琰的心跳突然急速了。

    身为才女，蔡琰如何不知道这两句话的涵义，表面上写桃花鲜艳美丽，纷纷绽蕊，但它比喻的是经过打扮的新娘子，含苞羞涩，两颊飞红的人面桃花相映红模样。

    其后两句就是十分直白的“之子于归，宜其室家”，意为姑娘出嫁，归于夫家的意思。

    这哪是表露心意，这是直接求婚啊！

    蔡琰抱着手札，脸色飞上两朵红云，恰如盛开的桃花。

    ……

    经过一夜奔驰，虽然中间休息过一个时辰，但刘擎脸上依然带着一丝疲惫，如今已入颍川境内，但离长社，还有一段距离。

    刘擎放慢速度，最后停了下来，赵云下令停止行军。

    “这便是颍川地界了，大夏国都，人杰地灵啊！”刘擎感慨道。

    颍川的人才实在是太多了，多到一双手都数不过来，郭嘉、荀彧、荀攸、戏志才、陈群、徐庶、钟会等等皆是颍川人士。

    若能撞上一两个人带走，绝对不虚此行！

    目下线报称，郭嘉、戏志才与荀彧位于阳翟，陈群位于许县，徐庶家应该也在许县附近，但徐庶的情况和典韦差不多，杀了人外逃了，所以杳无信息。

    刘擎此趟首要目的就是破波才，其次便是入阳翟，举人才。

    “主公，前方便是鄢陵，若不休息的话，天黑前我们能到长社。”

