    一座巍峨华丽的建筑矗立在大地之上，光辉璀璨，雄伟壮观，一眼看不到尽头，从上往下望去，仿佛是一头卧睡的巨龙，透露出一股古老而又肃穆的气息。

    这里便是苍澜国的皇宫，苍澜国绝对的核心，神圣而又庄严。

    皇宫之外，一道身穿白衣的少年身影站立在那，此人正是萧沐阳，他没有直接进入皇宫，而是在外等候，目光时而看向四周，似乎在等人。

    一段时间之后，皇宫的不远处传来一阵急促的马蹄之声，震得地面仿佛都在颤动，极有节奏感。

    萧沐阳听到声响目光转过，只见一群人骑着雪灵马飞奔而来，居中的是一位青年男子，二十五岁上下，看上去成熟稳重，脸色虽然温和，却给人一种淡淡的威严之意。

    萧沐阳目光看向来人，视线从一道道身影上扫过，忽然停顿了下来，落在了一人的身上，那人赫然是风家二公子，风陵。

    萧沐阳心中立即知道这些人的来历，风家。

    那位居中的青年男子，大概便是风家的大公子，风陵已经是天位境人物了，此人是风陵的兄长，实力只会比他更强。

    “不愧是四大家族的后辈，如此年轻便踏入天位境了，未来前途无量！”萧沐阳心中暗道。

    这便是大势力与平民家庭之间的差距，大势力拥有优越的修行资源，只要天赋足够优秀，便可以轻易培养出天位境人物，然而天位境于平民家庭而言，便是遥不可及的梦。

    “吁！”

    诸多雪灵马发出一阵长啸之声，骤然停在了皇宫之外，风陵等人纷纷下马，自然也注意到了萧沐阳的存在，目光一齐看向他。

    “此人便是萧沐阳。”风陵对着风陆低声说道，风陆，便是他兄长的姓名。

    风陆目光中不由露出一丝诧异之色，如今萧沐阳之名可谓传遍天苍城，他自然也有所耳闻，甚至他听说，在不久前，萧沐阳还在大街上被人刺杀，侥幸逃出生天。

    一位初入灵轮境人物，能够做到这一步，的确很非同凡响。

    只见风陆看了萧沐阳一眼，随即从他身边走过，如同陌路人一般，以他风家嫡长子的身份，天位境人物，当然无需主动向萧沐阳打招呼。

    萧沐阳也没有说什么，很默契地看向别处。

    “萧师弟。”风陵走到萧沐阳的身旁，笑着和他打了一声招呼，他还在云苍学府中修行，还算是与萧沐阳有些同门情谊。

    “风师兄。”萧沐阳也朝他打了声招呼。

    “刺杀一事我听说了，学府的长老正在调查此事，刑罚堂也介入了，你不必为此太担忧，会有一个结果的。”风陵语气温和的说道。

    “师兄放心，我相信学府和长老的处置。”萧沐阳点头回应道，话音落下，他眼眸中闪过一道隐晦之色，但有些事，或许只有自己努力才能做到。

    风陵没有看到萧沐阳眼神中的变化，拍了拍萧沐阳的肩膀，随即跟着萧家之人进入了皇宫。

    之后，薛家和岳家也都到来，薛家赴宴之人便是薛婉儿，她让萧沐阳与她一起进去，但萧沐阳拒绝了，坚持要等一个人。

    薛婉儿知道萧沐阳要等的人是谁，便也没有再劝，率领薛家之人入宫。

    而后，牧王宫之人到来，足足有几十人，乘坐妖兽撵车御空而行，声势极为浩荡，直接从萧沐阳上空掠过，进入了皇宫。

    又等了一段时间，终于，有数道身影匆忙朝这边赶来。

    萧沐阳看向那一方向，当看到其中一位青衫少年的时候，他那张平静的脸庞上终于露出一抹灿烂的笑容，笑得格外的开心。

    顾刑看到站在那的白衣身影，脚步顿时停下来，同样笑了起来。

    他在苍龙军团听说了萧沐阳被刺杀的消息，虽然知道有惊无险，但内心还是十分担心，此刻看见萧沐阳安然无恙的站在面前，那颗悬着的心终于放下来了。

    “你们先回去吧。”顾刑对着身旁的几人说道，这几人都身穿铠甲，是苍龙军团的将士，护送顾刑入宫。

    “好。”其中一人点头道，随后他们便离开了这里。

    顾刑走到萧沐阳的身旁，脸色忽然变得严肃了几分，沉声问道：“查出来是谁了吗？”

    “是叶辰命人刺杀。”萧沐阳脸色冷淡的道，虽然叶辰不肯承认，但事实已经摆在面前了。

    “又是他！”顾刑双拳紧握，发出咔嚓般的清脆声响，这已经是第三次了，绝对不能饶恕。

    “先进去吧，不要让君王久等了。”萧沐阳开口道，顾刑点了点头：“好。”

    随后两人径直踏入皇宫之中，路上没有受到任何的阻拦，畅通无阻，仿佛这座皇宫并没有传闻中的那么森严可怕，可以任人随意出入。

    但萧沐阳心中清楚，从他和顾刑踏入皇宫的那一刻起，恐怕就已经进入到无数人的视线之中，只是那些人知道他是来赴宴的，因此没有出手。

    若是有其他人踏入皇宫半步，恐怕那些隐藏在暗中的高手便会直接出手拿下。

    太苍殿，君王上朝的殿宇，此刻殿内灯火通明。

    只见许多道身影陆续进入大殿，仿佛按照安排好的位次落座，一位位容貌姣好的宫女在殿内穿行，将美味佳肴呈到每一人的面前，秩序井然，呈现出一片和谐美好的氛围。

    只见宫殿最上方有着一张金色的宝座，高高在上，俯瞰下方的一切，赫然是君王的位置，旁边还有一张银色宝座，则是王后的位置。

    而在君王和王后的下方位置，左右两侧分别有一张宝座，显得极为对称。

    此刻两张宝座上各坐着一道身影，两人皆是青年人物，年龄相仿，但气质却截然不同。

    左边的青年温文尔雅，面容温和，嘴角始终噙着一抹笑意，让人感觉很亲切，而右边的青年神色冷峻，英气逼人，眼神中像是透着一缕锋芒，让人不敢与之对视。

    坐在后方的身影看向那两人的时候，目光中皆都露出一丝敬畏之色，不敢有丝毫冒犯之意，即便是风陆、薛婉儿这些四大家族的后辈，也都一样。

    这两位青年，便是当今苍澜国地位最高的两位后辈人物，太子苍天君，二皇子苍天临！

