    对于杨氏来说，如果武媚真的能够入了李承乾的眼，那这也算得上一件好事儿了：

    毕竟以李承乾的性格，至少不会让武媚在以后的生活了受到委屈。

    “无妨。”

    朝着杨氏露出一丝笑容，李承乾直接开口：

    “武媚性格率直，我怎么会因为这么点儿事情就去怪罪她呢？”

    这倒不是客套，经过这段时间的相处，李承乾的确对武媚的性格有了一定的了解。

    不管历史上哪位留下无字碑让后人评判自己的女皇到底是什么样子，但武媚在李承乾的眼中就是一个有着几分调皮机灵的普通女孩。

    实际上世间哪儿有那么多的天生妖孽，想必若不是有着一个悲惨的幼年经历以及之后的宫中生活，原本历史上的哪位女皇应该也是这个样子吧？

    “哼，哼哼~”

    听到李承乾的话语，武媚的脸色先是一喜，接着便向着杨氏投去得意的眼神，看其意思大概是：

    连殿下都这么说了，你还能把我怎么办？

    “虽说如此，不过武氏兄弟也还是不错的。”

    并没有让武媚去接受武氏兄弟，李承乾直接淡定的讲述着：

    “刨除掉以前的荒唐行为，清醒过来的他们倒是有着几分应国公的风范，想必以后也能有所作为。”

    做为破阵军真正的顶头上司，李承乾对于武氏兄弟二人在倭国时的表现自然有所了解：

    也正是因此，所以他才会说出这样的话语。

    “既然殿下哥哥这么说了……”

    仰着头露出傲娇之色，武媚继续开口：

    “那我便给他们一个机会吧。”

    “哼！”

    武媚的话语刚刚出口，不远处再次传来了一声冷哼：

    “想不到殿下的身边居然有这么多的佳人陪伴，看来我这次又来的不是时候了呢。”

    听到这个声音，本来还以咸鱼状待在躺椅上的李承乾不由得浑身一颤，然后直接从躺椅上‘弹’了起来：

    “涟，涟漪，你……你怎么来了？”

    说话时李承乾忍不住朝着一旁的小翠投去一个‘凶狠’的眼神：

    不用说，肯定是这货出卖了自己。

    不知为何，小翠对于武媚同样有着极大的排斥，甚至在武媚与李涟漪的争斗中更是经常做出帮助后者的事情来。

    “怎么，难道我不该来这里吗？”

    见到李承乾居然‘威胁’自己的合作伙伴，李涟漪不由得眉头竖起，然后直接挡在了小翠的身前：

    “看来殿下也希望我不要过来才是啊。”

    李涟漪本就是习武之人，此时身上散发出来的英武之气不由得让李承乾一阵发愣。

    ‘咕嘟！’

    “我不是lsp，我不是lsp，我是lsp，我不是……”

    咽下一口唾沫，默默地在心中暗示自己几遍，李承乾丝毫没有发现自己的默念声中好像混进去了什么奇怪的东西：

    “怎，怎么会呢。”

    朝着李涟漪露出一丝笑容，李承乾连忙开口：

    “媚儿这次前来只是为了让我当个公证人，绝对没有其他的目的！”

    “哦~”

    拉长了声音露出几分阴阳怪气之色，李涟漪朝着武媚投去了一个恼怒的眼神：

    才这么长时间不见，居然就变成了高明哥哥的‘媚儿’ ，简直无耻！

    当然，李涟漪可不会在武媚面前展现出自己的心中想法，眼神转动，李涟漪脸上露出了得意的笑容：

    “原来是这样啊，那高明哥哥不如猜一猜我找你有什么目的？”

    话语出口，李涟漪已经跑到李承乾身旁抓住了他的胳膊，同时朝着武媚投去了一个‘挑衅’的眼神：

    想和老娘抢男人，可能吗？

    “我……”

    感受着胳膊上传来的弹性，李承乾的眼中闪过诧异之色：

    这丫头看起来平平无奇，没想到居然比巧巧还有料？

    莫非这就是传说中武蹈生的魅力？

    “嘶~”

    就在李承乾脑海中产生各种想法的时候，却不由得感到肋下传来了一阵剧痛，居然是李涟漪已经发现了他的表情转换。

    “咳，咳咳，我刚才只是想到了很重要的事情。”

    撂出了一个毫无诚意的解释，李承乾的心中不由得有些失望：

    李涟漪居然松开了抱着他的胳膊的双手。

    ‘看来以后该好好学学面部表情的控制技能了。’

    虽然比不上老李这样的老戏骨，但李承乾的演技在新生代中肯定是顶级的。

    心中嘟囔着，但是李承乾的脸上却露出恰到好处的疑惑之色：

    “莫非你是来送糕点的？”

    话语出口，李承乾还在李涟漪的手中看了看，发现并没有盛放糕点的盒子。

    “才不是呢。”

    武媚的同款傲娇小表情，李涟漪的眼中闪烁着兴奋的光芒：

    “高明哥哥，你快看看这几个时间，这可是袁道长特意为咱们挑选的良辰吉日。”

    “什，什么东西？”

    看一看李涟漪手中的纸条，李承乾不由得嘴角一抽：

    怪不得这玩意儿看起来有些眼熟呢。

    “良辰吉日啊！”

    重复一句，李涟漪再次开口：

    “连丽质都要结婚了，难道高明哥哥打算让我变成没人要的老姑娘吗？”

    话语出口，李涟漪的双手居然再一次抱住了李承乾的胳膊，而且这次还开始了撒娇式的左右摇摆。

    ‘轰~’

    如同天崩地裂，舒适的感觉让李承乾的嘴里只剩下了一个字：

    “结，马上就结！”

    “嘻嘻，我就知道高明哥哥最好了。”

    看到李承乾痴痴呆呆的模样，李涟漪的心中一阵喜悦：

    娘亲说得果然没错，原来这么轻易就能成功啊。

    实际上李涟漪并没有想过太早完成与李承乾之间的婚约，但是无奈，武媚的出现大大的增加了她的压力。

    为了让自家的猪不被别人家的小白菜先一步拱掉，李涟漪只能向着自己老娘求救。

    好在红拂女毕竟是红拂女，身为曾经江湖儿女的她当然有着很多杨氏根本想不到的手段：

    李涟漪今日的美色诱惑，毫无疑问正是出自于红拂女之手。

    “我……”

    感受到李涟漪手中逐渐增大的力气，李承乾明智的将‘说错了’三个字咽了下去：

    “让我看看那个日子最为合适。”

