    唐亿穿着职业装，绑着马尾辫，装扮很普通，而来饭店吃饭的有很多差不多装扮的白领，服务员错把别人当成了唐亿，以为唐亿已经离开了。

    唐亿被三个男人和张大妈带去了附近的一个破宾馆。

    唐亿被扔在了床上，她睁了一下眼睛，以为到家了，翻个身睡过去。

    “好了，现在她就是你们的了，我的要求很简单，拍下照片发给我就行。”张大妈因为怨恨而扭曲的脸丑陋至极。

    三个男人看着这么年轻新鲜的女人，顿时露出更加猥琐的表情。

    “放心吧，一定拍照发给你。”其中一个男人说道。

    张大妈狠毒的笑着走了。

    她打开门，还没看清楚路，就被人狠踢了一脚。

    连惨叫声都没有，直接被踢飞。

    “砰”的撞到了其中一个男人身上。

    房间是一个小小的单间，另外两个男人被吓到，还没等他们反应过来，就被一拳揍趴下。

    明铖出拳迅猛如电，一拳一个，把牙齿都给打掉，两人吐出一口血水，当下怂的一批，跪在地上求饶。

    “饶命饶命，都是这个老婆子要我们做坏事的，我们并不想啊，求求你放过我们吧。”

    明铖处在暴怒中，放过？不可能！

    他下脚阴狠。

    “啊……”

    “啊……”两声杀猪般的惨叫，两个男人痉挛般的蜷缩在地上。

    楚濂站在门口，下意识的并拢双腿。

    妈呀！

    太狠了！

    啧啧，这两人怕是要废啊。

    张大妈已经被踢晕了。

    明铖打横抱起唐亿。

    唐亿睁开眼睛，看见明铖的脸，嘿嘿傻笑了一声。

    “明总啊。”她嘟囔着，在明铖的怀里蹭了蹭，舒服极了。

    明铖有一种想捏她的冲动。

    臭女人，居然敢在外面喝得酩酊大醉！

    “善后。”明铖冲着楚濂丢下两个字就走了。

    楚濂轻“啧”了一声，走到张大妈旁边，用脚踢了踢被张大妈砸到的男人。

    “喂，别装了，起来把事情跟警察老老实实交代清楚，说不定我心情好就放你一马了。”

    原本被张大妈砸“晕”了的男人睁开了眼睛，双腿还在发抖。

    唐亿被明铖抱上车，在后座乖乖的睡着。

    明铖给她盖了一条毛毯，看着醉醺醺的人儿，狠狠地刮了一下她的鼻子。

    要不是他想来个邂逅，临时换地点，今晚唐亿是不是就会……想到那种后果，明铖浑身就散发出一种阴沉沉的气息。

    张大妈简直就是时时刻刻都在明铖的忍耐力上跳舞。

    明铖开车送唐亿回家，路上接到楚濂的电话。

    “人都送到了派出所，那个大婶是主谋，买通了那三个渣渣想要对弟妹……”楚濂没把话说全，那种话说出来他都觉得恶心，顿了一下继续说道：“律师我都帮你找好了，随时可以起诉。”

    明铖：“起诉吧，我要让他们把牢底坐穿。”

    “好。”

    张大妈这种行为，真够恶心的。

    通俗来讲，他们这种行为是不会坐一辈子牢，但是如果有个厉害的律师，那就不一样了。

    四个人都得进去！

    二十年都是少的。

    后座上乖乖睡着的唐亿突然醒了过来，迷迷瞪瞪的坐起来。

    恰好到了出租屋楼下，明铖停好车，打开后座的门。

    “小亿，到家了。”明铖语气温柔，伸手要抱她下来。

    唐亿猛地拉住他的领带，一拉，明铖不小心ya在了她身上。

    这家伙！

    想玩火吗？

    “你是明总？”车内光线有些暗，唐亿盯着明铖脸仔仔细细的看着，还伸出手抚摸他的脸颊轮廓，摸得明铖痒痒的。

    “别闹，我抱你上楼休息。”明铖轻声哄着她。

    唐亿吧唧嘴巴，一撅，眼中含泪，委委屈屈的说道：“你个大混蛋，明总是大混蛋。”

    明大混蛋铖一脸无奈。

    “是，我是大混蛋，你乖乖跟我上楼好不好？”

    他像哄小孩似得，他的车子大刺刺的停在这里，路过的人都会好奇的看一眼，幸好下车的这一边面对着房子，因着光线暗，没人看到车内的情况。

    “唔，我不要，我不要听你的。”唐亿使劲摇头，拉着明铖的领带又往下一拉。

    明铖的鼻子碰到了她的鼻子。

    再下一点，就能亲到了。

    明铖闻着小女人身上混合酒精的味道，呼吸互相交错，视线下移，瞧见了她红红的小唇瓣，他有些心猿意马。

    “你知道你现在在做什么吗？”

    该死的，喝醉了的小女人竟然这般撩他。

    对于一个禁欲了五年多，时时刻刻惦记着把心爱的人吃入腹中的男人来讲，这无疑是一种致命的挑战。

    “混蛋！”

    “啪……”

    唐亿一巴掌打在了明铖俊逸的脸颊上，也把明铖给打懵了。

    “你是大混蛋，为什么，为什么要这样对我。”

    唐亿哭了。

    眼泪唰唰的留下来，因为躺着的缘故，泪水全部顺着太阳穴落进了头发里，落在了车椅上。

    脸颊的疼痛迅速散去，明铖被唐亿的眼泪给吓到，慌忙抬手帮她擦眼泪。

    “是是，我错了，我不该那样对你，不该五年都没找你，我错了，你想打就打吧，来再打我一巴掌。”

    明铖还执起她的手要打自己的脸。

    唐亿却把手抽回来。

    倏地一下抱住了明铖的脖子。

    “呜呜，我不要做替身，我就是我，是不一样的唐亿，我不要做任何人的替身，可是，为什么你还是让我喜欢上你了，唔，明总是个大坏蛋……”

    明铖：“什么替身？你不是任何人的替身。”

    “大坏蛋！”

    “你真的喜欢上我了？”

    “大坏蛋！”

    “说清楚吧，宝贝，什么替身不替身？”

    “大坏蛋！”

    好吧，这女人已经断片断彻底了，说话没头没尾。

    不过，他接收到了一个重要的讯息。

    明铖索性正面把唐亿给抱起来，唐亿像一只考拉一样挂在他身上，双腿盘着他的腰，双手搂着他的脖子。

    他关上车门，锁上，转身往楼道里走。

    走了两层楼，唐亿又开始不安分了。

    安安静静的楼道里，唐亿挂在明铖身上扭来扭去。

    “明总，你不要把我当成替身好不好？”她靠在他的肩膀上，在他耳边呢喃。

