    千仞雪笑着说道：“我算是为人类和魂兽和解而来吧，我想来找你们谈一谈。”

    “为人类和魂兽和解？”

    泰坦雪魔王听到这话之后，觉得有些不可思议：“人类和魂兽，怎么和解？你们人类修炼，需要猎杀魂兽；哪怕是我们这极北之地，在3000多年前也有过20万年的魂兽，被人类杀害的事情。你一句话，就能和解吗？你能让所有的人类魂师，都停止猎杀魂兽吗。”

    千仞雪笑着说道：“人类修炼需要猎杀魂兽，这本来就是神界对我们施加的一个恶意的法则。我已经找到了替代魂环的方法，也能保证绝大多数的魂师不再猎杀魂兽了。然而，依然还有一部分魂师，需要猎杀魂兽，因此我需要你们的帮忙。”

    “什么？”

    极北三大天王听到千仞雪这句话之后，都是眼前一亮。

    “此话当真？”

    哪怕是正在和天梦冰蚕吵架的冰帝，也一下子被吸引住了。

    人类和魂兽之间的战争，现在魂兽是处于绝对的劣势。

    虽然人们经常形容魂兽“凶残”“可怕”之类的，然而实际上，绝大多数的魂兽，都没有办法踏入人类的领地半步。

    相反，魂兽的领地不但越来越小不说，人类还经常跑进魂兽的领地大开杀戒，一边杀还要一边形容魂兽凶恶。

    其中最典型的，那便是唐三！

    比如人面魔蛛，人家好好的在家里呆着，他去救老婆要从别人家里路过，于是就怪别人挡他路了，于是他和人面魔蛛就有深仇大恨，不共戴天了；每次相遇，都是仇人相见，分外眼红；这便有了唐三四打人面魔蛛的经典故事。

    为了魂环就是为了魂环，何必要找那么一些奇葩的理由。

    魂兽自然同样也是在人类的压力之下，被压得喘不过气来。

    千仞雪也没有太多的废话，她就在众多的魂兽面前，运转魂力，没过一会儿在她两手之间，就出现了一个紫色的魂环。

    她这样一项能力，果然让现场的所有魂兽，都不由自主的瞪大了眼睛。

    魂环，一直以来都是斗罗大陆上，一切矛盾的根源。

    因为人类修炼需要魂环，导致人类和魂兽，有不可调和的矛盾；

    因为一只10万年的蓝银皇，武魂殿和昊天宗公开开片；

    因为魂兽的数量有限，而武魂殿又大量的给平民觉醒武魂，影响到了上三宗和两大帝国贵族魂师家族的利益，导致武魂殿成了斗罗大陆上所有贵族势力的公敌。

    而现在，一个魂魂环在她手中，就这样轻而易举的就形成了。

    要是换一个地方的话，想要产生这样一个魂环，那就需要一只活了几千年的魂兽丧命；

    几千年的时间啊，哪怕是极限斗罗，都能换好几代了。

    可是这么漫长的岁月成长起来的一个魂兽，仅仅是一个“紫色魂环”而已。

    可是现在千仞雪仅仅是耗费了一点魂力，就这样形成了。

    极北之地众多强大的魂兽，都动容了。

    哪怕是天梦冰蚕，都觉得有些不可思议。

    雪帝说道：“人类，你果真有这样的能力；你若真的能将这门技术推广到人间，让魂师不再为了所谓的魂环猎杀魂兽的话，那你永远都是我极北之地最尊贵的客人。”

    千仞雪说道：“这一门技术，我已经在尝试推广了；不过，这是一个巨大的变革，需要完成也非常不容易。因此，我和星斗大森林的众多凶兽达成协议，让他们把天梦冰蚕放回来，帮助你们守护极北之地。促进这个巨大的变革完成！”

    极北之地众多的魂兽，这下子终于明白，为什么强大的冰龙王，都会跟着这个人类了。

    原来这个看上去美丽无比的少女，拥有着改变这个世界的力量。

    天梦冰蚕更是高兴得如同那啥一样。

    他冲着冰帝说道：“冰冰，听到了没有？以后我们都是极北之地的守护者，你可以当我的伴侣了吧？”

    冰帝听到这话之后，抡起巨大的前螯，就狠狠的在天梦冰蚕头上砸了一下。

    “你算什么守护者？就算是我们一族的万年冰碧蝎，都能把你打得满地找牙。想当极北之地的守护者，再去修炼100万年吧。”冰帝自然表示不屑。

    “你这话啥意思？你是不是说，只要我变得足够强，甚至比你还要强，成为极北之地真正的守护者，你就能当我的伴侣了？”天梦冰蚕抬起两条腿，轻轻的揉了一下自己被敲的脑袋，一副恬不知耻的模样。

    “哼！就凭你？你先变得比我更强再说吧！”冰帝冷哼了一声，转身直接来到雪帝旁边了。

    “你说的可是真的？”天梦冰蚕这下子似乎更加有动力了，“只要我比你强了，你就能做我的伴侣？”

    虽然没有得到冰帝的回应，可是他却一阵窃喜。

    幻想着自己不断的修炼，变得越来越强，不断的挑战冰帝，直到最后彻底打败冰帝，征服冰帝……

    一旁的千仞雪，看到这个家伙这幅模样，顿时感觉有些好笑。

    这就是舔狗的世界吗？

    你还在幻想你将来比冰帝强？

    你百万年的修为，都打不过一只万年魂兽，你靠什么打败一只修为接近40万年修为的凶兽？

    更何况，雪帝还在那边呢。

    冰帝和雪帝是什么关系，你可能还不知道吧？

    就算是你现在开始开挂，战斗力开始飙升，等到你能够打败冰帝的时候，你会发现在你的面前，还有一个比冰帝强了好几个档次的雪帝……

    雪帝也没有理会冰帝和天梦冰蚕，她作为极北之地真正的统领，看着千仞雪说道：“人类，你要我们做的，就这么简单吗？”

    千仞雪点了点头说道：“就这么简单！通过我这种方法凝聚出来的魂环，比魂兽的魂环更强。然而，人类魂师用了无数年的魂兽魂环，在心理上有着巨大的惯性，所以会有一些人继续来猎杀魂兽；另外，也有一些我比较讨厌的敌人，他们不能从我这里得到魂环，也有可能来你们极北之地猎杀魂兽。你们的任务，就是挡住他们，不要让他们杀到任何一只魂兽。”

    雪帝点点头：“我明白了，如果光靠我们的话，这确实是一个非常难以完成的任务；可是如果有那个家伙的话，我相信这个任务不是很困难。”

    说到这里，她也指了指天梦冰蚕。

