
　　“司令，不是暗杀，是警告。”焦鹏在电话内回应道：“枪打的是倒车镜，炸Y安放的地点，是一个垃圾箱，对方并没有想干掉付宇，只是在威胁。”

　　“可这么干的用意是什么呢？”许汉城非常不解：“他们想要搞事儿，总得划道吧？”

　　“这就是我一直想不通的地方。付家那边说，匪徒就给他们打过一个电话，说了一句话，让他们准备五百万赎金等消息，然后就没下文了。”焦鹏皱眉回道：“但目前为止，我们看到的信息，跟付家说的是有出入的。匪徒搞付宇，这是一件极其危险的事儿，他们怎么可能会没有诉求？”

　　许汉城思考了一下：“你的意思是，付家可能隐藏了消息？”

　　“有这种可能。”焦鹏毫不犹豫地回道：“匪徒很可能已经跟付家提了诉求，只不过他们没有跟我们明说，并且隐藏了下来，对外只宣称匪徒想要五百万。但……也还有另外一种可能。”

　　“什么可能？”许汉城问。

　　“陈系的军情人员在挑拨离间，故意用这种很模糊，很诡异的行为，来让我们来怀疑付家的各种动机，从而达到，让我们两家因为付震被绑架的事儿，发生分歧或冲突。”焦鹏思维敏捷地回应道。

　　马老二，吴迪是老军情人员，但他们对手也不白给啊。焦鹏是许系军情一把，同样在这个圈子内浸淫多年，那他肯定是有两把刷子的，不然也不会能和许汉城说上话。

　　许汉城斟酌半晌：“你还是要与付家那边积极沟通，轻易不要和他们发生任何矛盾，但也一定不能放任这个案子不管。付振国位高权重，他的一系列行为，都会影响到我们的海上安全问题。”

　　“我明白了，司令。”

　　“我要回庐淮一趟，见面说吧。”

　　“好的，司令！”

　　说完，二人结束了通话。

　　许汉城背手站在办公桌旁边，大脑飞速运转了起来。

　　付震被绑架了，这是有可能会牵着付振国鼻子走的。目前七区军事态势非常紧张，在这个关口，一方大员是绝对不能出问题的。

　　想到这里，许汉城拿起个人手机，拨通了周远征的电话，并且让副官马上安排，他返回庐淮的事情。

　　……

　　上午十点半左右，马老二，吴迪等人抵达江州，在下车之前，给孟玺打了一个电话。

　　“庐淮的动静闹完了，你觉得什么时候掀牌比较好？”马老二直言问道。

　　孟玺思考半晌：“我想了一下，直接和张悦谈已经没啥用了，掀牌也是冲着目标掀。”

　　“嗯，你继续说。”马老二点头。

　　“你能想办法联系上第三舰队司令部吗？”孟玺一边检查着粮食培育设备，一边顺嘴问道。

　　“我联系不上，但俊哥肯定能联系上啊。”马老二笑着回道。

　　“那就让他联系。”孟玺思考一下回道：“就按照我之前跟你说的办。”

　　“这一步棋走下去，如果付振国反应不对，或者是上层退了一步，那我们的计划可能就要流产了。”马老二有点担忧地说道。

　　“老二，你知道历朝历代的皇权，为啥要杀藩王嘛？”孟玺反问。

　　马老二沉默。

　　“你是否真的要反，这根本不重要，重要的是，你到底有没有能力反。如果有，那就要控制；如果控制不住，那就要杀。”孟玺一针见血地说道：“这就是权力者要具备的冷血性，历朝历代，概不能外。”

　　“好，我信你。”

　　“……老二，要想干成一件事儿，你必须要既果断又有决断。你看我干冯成章的时候，考虑过其他因素吗？你再看秦司令干我，那有一丁点手软吗？”孟玺半认真，半调侃地说道：“你已经长大了，遇事儿自己考虑一下吧，我得种幼苗了。”

　　“艹！”马老二崩溃。

　　……

　　付震被抓后，不管是许系军情那边，还是付家这边，本能想到的都是，对方一定会找机会主动开条件，从而达到自己的目的，所以他们并没有想到，陈系的人还会在暗中搞事儿，甚至继续搞刺杀威胁。

　　所以，付宇遭受完伏击后，海军家属院这边，立即给付家增兵了两个连，明晃晃的就在别墅旁边警戒，以确保他们的安全性。

　　家中，张悦已经六神无主了，事情越搞越大，那说明付震活着回来的可能，也越来越低了。

　　第三舰队司令部的人还在调查，但目前并没有掌握什么信息，而付家这边能做的也非常少，唯一办法，就是等待绑匪联系自己。可离奇的是，对方始终没有再打过来电话。

　　等到晚上五点多钟，付宇彻底坐不住了，直接抬头看向母亲说道：“许系的人，说这事儿是陈系搞的，那我们不如直接跟陈俊摊牌算了，问问他们到底想干什么！”

　　“你问了，他能承认吗？”张悦双手紧攥在一块，心神不宁地回道：“你爸说了，就让我们等消息，剩下的他来办。”

　　“这得等到什么时候啊……！”

　　“对方抓了人，肯定是有诉求的，一定会联系我们的……。”张悦嘴上是开导儿子，但实际上也是开导自己。

　　……

　　晚上六点多钟。

　　第三舰队的主舰上，付振国坐在会议室内，一下午抽了快三盒烟了。他脸上看着没啥表情，但实际行动已经证明，他内心也很慌乱。

　　毕竟亲儿子被抓了，谁能真正做到无动于衷呢。

　　“咣当！”

　　就在付振国有些失神的时候，会议室的房门被推开，一名军官走进来喊道：“司令，我们的通信部门接到一个电话，对方说了一个手机号，让您用私人电话回过去。”

　　付振国闻声扑棱一下站起：“他们还说什么了？”

　　“让您注意防窃听。”

　　“……！”

　　大约五分钟后，付振国在甲板上回拨了那个号码：“喂？”

　　“付司令，我们在庐淮二号内港里，安排了三百名军情人员，准备对这个军港实施爆炸袭击。计划很完善，但怎么撤离是个问题。”电话中，一个低沉的男子声音，语速不急不慢地说道：“所以，我们想到了你，你的第三舰队，就在二号内港外围。这样吧，爆炸过后，我的人会途径你的防区，你让开口子，悄悄放他们撤离，我就放了付震。”

　　“你踏马做梦！”付振国皱眉吼道：“你见过有几个中将司令，会因为自己的儿子，违背自己的信仰和忠诚？！”

　　“你要不答应，不光付震会出现问题，今天发生在付宇身边的爆炸，明天可能就发生在你家里。”对方低声回道：“你是中将没错，你能调动的资源也确实很庞大，但你能防得住一时，不见得能防得住一世吧？呵呵，我再联系你哈！”23sK.com

　　付振国还没等回话，对方就挂断了手机。

　　“他妈的！”付振国摔掉电话，仔细思考许久后，立即回头喊道：“老王，你马上派部队，接我老婆孩子过来。”

　　……

　　江州。

　　陈俊看着马老二，插手评价道：“你们川府的人，是不是搞这种没屁Y的事儿，都可在行了。”

　　“俊哥，我可是一直很尊重你的，你怎么能这么评价我呢？”马老二笑着回道：“更何况，搞付振国，也是给咱七区方面减压嘛！”

　　“……你说的也有点道理啊！”陈俊也笑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的第九特区更新，第二二六三章 掀牌免费阅读。https://xs.23sk.com 