
　　施烟还来不及和她们多介绍，施泊琛就发现了她。

　　少年原本冷峻的脸在看到她那一刻有了明显的情绪波动，眼底都是惊喜。

　　“泊琛，怎么了？”

　　他身边一个男生见他停下，疑惑问着。

　　等顺着他的视线看到施烟，男生眼底快速闪过惊艳，然后看到施烟旁边的姜蕊和宋美莲，感叹一般惊道：“海城大学的女生都长得这么漂亮吗？”

　　见施泊琛还等着对方，男生及同行的其他人目光落在施烟身上。

　　和其他人一样是坐在喧闹的食堂里吃饭，分明满是烟火气，偏偏这个女生身上就是有一股超脱世俗的出尘感。

　　说她与这喧闹的环境格格不入，倒也不是。

　　她是融于这个环境中的，只是给人的感觉很不一样而已。

　　说得简单些，就是这分明喧闹的食堂，在看到她那一刻，都给人一种静谧雅致的感觉。

　　“泊琛，你认识那个女生？”是旁边一个女生问。

　　女生一声鹅黄色淑女裙套装，长得很漂亮，娇俏可爱。

　　她看到施烟，收回目光看向施泊琛，眸光闪了一下。

　　施泊琛没有多解释，只是点了下头说：“你们先去打饭，我去打声招呼。”

　　说着也不等其他人应声，举步朝施烟走去。

　　“这么个大美人，我也很感兴趣，我跟过去看看。”鹅黄色裙装的女生笑着说完，也跟了过去。

　　刚才开口的男生忙跟上。

　　见此，其他人迟疑也跟上。

　　“烟姐姐。”施泊琛笑着和施烟打招呼。

　　本就是颜值极高的少年，不笑的时候冷峻老沉，笑起来开朗和煦。

　　看得与他同来的几人心惊不已。

　　相处久了，施泊琛是什么脾气他们心里都很清楚。

　　他是对朋友义气的，但他也高冷话少，他们认识这么久，从来没看到他这么笑过。

　　见此，鹅黄色裙装的女生目光不由得在施烟和施泊琛之间打转。

　　食堂里其他人的目光也他们投来。

　　或惊疑或八卦或了然。

　　施烟却丝毫未受影响，好似这些落在她身上的打量目光不存在一样，浅雅笑问：“怎么这个时候才来吃饭？”

　　“同学有问题请教教授，等了一下。”

　　最先跟过来的男生挠挠脑袋说：“是等我。”

　　然后看向施泊琛：“泊琛，不介绍介绍吗？”

　　气质这么绝的温婉美人，即便是在京都大学都不曾见过。

　　施泊琛淡淡看他一眼，只一眼就让男生打了个寒颤，心道兄弟，眼神要不要那么吓人啊？

　　“这是我姐施烟。”

　　又和施烟介绍对方：“姐，这是我同学高翰。”

　　施烟微笑着对高翰点头致意：“你好。”

　　美人打招呼，高翰受宠若惊：“你好你好！想不到泊琛的姐姐居然在海城大学。”

　　“泊琛你不够朋友啊，姐姐在海城大学，你怎么不早点告诉我们？我们也好来和姐姐打声招呼。”

　　施泊琛脸一黑：“是我姐姐不是你姐姐，我姐姐才十九岁。”

　　同是大三，也就施泊琛是个特例，十七岁，其他人最小的都有二十岁了。天籁小说网

　　高翰和其他人：“……”

　　高翰傻笑说：“这不是一时忘了你的年纪嘛，不过大家都是兄弟，喊你姐姐一声姐也是应该的。”

　　施烟：“……”

　　倒也不必。

　　将室友介绍给了施泊琛，施泊琛相继和几人打招呼，施烟这才介绍姜蕊。

　　“这是姜蕊。”

　　姜蕊是谁，施泊琛自然是知道的，忙对姜蕊说：“姜大小姐，多谢你和姜家对我姐的照顾。”

　　京都大学来的少年天才竟是施烟的弟弟，这是姜蕊没想到的。

　　“不用客气，多是小烟在照顾我。你既是小烟的弟弟，就别这么见外了，叫我一声姜姐姐就可以。”

　　姜蕊是改了玉姓，但那只是学名，平时熟识的人和熟识的朋友都喊她姜蕊，她也习惯了这个名字，也就懒得再纠正。

　　“姜姐姐。”施泊琛从善如流。

　　姜蕊欣喜地应了。

　　“你的事忙完了吗？需不需要我帮忙？”施烟问。

　　施家子弟，饶是施泊琛现在只有十七岁，名下也有不少产业，和家族无关，是自己的产业。就像施烟一样，十岁前就和苏语合资创立了药膏作坊，有固定收入。

　　“忙完了，我能处理，姐姐不用担心。”

　　“倒是上个周末明明约好了一起吃饭，却突然有事爽了姐姐的约，我心里很是过意不去。好在就快要放长假，姐你假期有什么安排吗？没有的话，我安排好，一起去玩？”

　　“有安排了，我们约了一起我的家乡玩，你要一起吗？”任可馨很是热情的招呼。

　　人越多越好啊，尤其一个个颜值还这么高，一起去旅游单是看着身边的俊男美女，心情也会很好。

　　听到施烟有约了，施泊琛有点失落，不过转瞬又接到邀请，眼底迅速闪过欣喜。

　　问施烟：“烟姐姐，我能一起去吗？”

　　“你要是想去，自然可以。”

　　施泊琛正欣喜着，旁边的女生就开了口：“能带上我一个吗？”

　　众人齐齐看向她。

　　女生也不怯场，笑着对姜蕊说：“蕊儿，你好啊，我是京都姜家四房的姜芸。你或许不知道我，但我知道你哦，五叔这三年有劳你们照顾了。”

　　姜芸早就想来见施烟一面，却寻不到合适的机会“偶遇”施烟，一直忍到现在。早知道施泊琛和施烟是这样的关系，她就拖着施泊琛做这个中间人了。

　　施泊琛的姐姐啊，那可不就是施家那位传闻中的大小姐！

　　刚才得知施烟的身份那会儿，她都惊呆了。

　　好在她极力控制住，没让自己太失态。

　　又看向施烟，热情地打招呼：“施小姐你好，我是姜芸。”

　　施烟看着姜芸，并没有表态。

　　她面上的笑容还在，但施泊琛就是感觉到她此时的情绪有些不对。

　　姐姐不喜欢姜芸？

　　她不应声，一时间气氛有点尴尬，姜芸先是有点意外施烟对她的态度，不过随即想到施烟那天对姜薇说的那句“你们姜家的人，我早就想收拾了”，瞬间了然。

　　她是因为五叔才不待见他们京都姜家的人。

　　不过姜芸很聪明，很快找到突破口，笑着对施烟说：“上个星期我和我二哥去海城姜家拜访过五叔，五叔留了我们用午饭。”

　　“施小姐，我不是敌人。”

　　忙对姜蕊说：“蕊儿，帮我说说情啊，我是我，姜家其他人是其他人，他们做的事和我可没有关系。”

　　姜蕊：“……”

　　这么自来熟的人，她是第一次遇到，但很奇怪，姜芸的自来熟不会让人觉得讨厌。

　　可这种时候她也不适合插话啊，五叔的事哪里是她能掺和的。

　　只能干笑。

　　施泊琛突然出声，语气带着不可置信：“姐，最近传得沸沸扬扬的那位姜五爷身边的人，是你？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第264章 五爷身边的人免费阅读。https://xs.23sk.com 