    就以彼时夏军与郓城之间的相对位置来说，注定了是王伏宝先接到澶渊之战的结果。

    于是待到日落黄昏，本以为今日战事已毕，正埋火造饭的唐军突然就迎来了夏军的全面进攻。

    王伏宝命本部三万前军全部压上，自西、北两个方向展开全面进攻。另遣一部以木排绕行大野泽，从水门进攻城东。只留下城南一处缺口。

    当然其用心也是很直白的，非是什么围三阙一，因为殷秋率领的两千骑兵就在城南十里外盘桓列阵。要是何潘仁敢从这个方向跑，瞬间就会陷入到被万军追杀的逆风局中。

    “顶住！一定要顶住！”

    “石砲不要停！没石弹了就拆房子，放石砖！”

    “亲卫营！堵住缺口！一定不能让敌人冲进来！”

    城北门楼之上，何潘仁持刀奔走呼喝。眼见夏军势大，堵得了左面就堵不住右面，许多士兵心生怯意，已然开始畏缩不前，便带亲卫营扑到最前，以身来振奋士气。

    “儿郎们！夏军只是人多，没什么好怕的！”

    “你们的甲胄更坚，刀剑更利！他们只是一群缺衣少食的难民！而你们个个都是以一当十的好汉子！”

    “儿郎们！尔等只须斩下五个敌首，咱们就赢了！”

    “五个敌首，其功可晋百人长！功勋就在尔等眼前了！杀啊！”

    何潘仁在怒吼，他的亲卫营在怒吼，随后带人杀到的张子惠与柳崇礼也都在怒吼。先是各营兵头受到感染，怒吼着扑向阵中。随即士兵与上城的青壮也都振奋起来，与敌扑杀在一起。

    论甲兵之利，唐军自是冠绝诸侯的。

    李大德的兵工厂虽还做不到给长安的兵马换装。但老李自得了长安，老杨存的那点家底他是一点没客气的全笑纳了，出征在外的兵卒人手一套两当甲还是做得到的。

    这就造成了唐军的单兵素质高于其他义军的错觉，只要是短兵相接，几个敌兵围着一个唐军士兵砍反被后者一一砍到的例子屡见不鲜。毕竟同样装备的士兵，在夏军这边至少也得是营头级的，普通士兵了不起就有件皮甲而已。

    可当人数上升到一定程度，尤其是敌军悍不畏死，杀掉一人又扑上来数十人后，便是再怎么以一当十，其心里所面的压力也是极其巨大的。

    “大将军！撤吧！留得青山在，不愁没柴烧啊！”

    张子惠此时的声音都是抖的，非是怕死，而是眼见敌军杀之不绝，天色又越发见暗，已生绝望之心。

    “撤？”

    同样的问题，不同的时刻问，答案或有不同。

    何潘仁心知这个时候撤，走不多远就会被骑兵追上。在这等天色将暗未暗之时与骑兵野战，根本就是找死。但其出口的答案，却仍是之前的说辞：

    “敌军疯狂，说明顿丘战局有变，那张青特说不准已然败亡！此乃他们最后的攻城之机！一旦淮安王抵达，死的就是他们！咱们只要坚持到入夜，敌军必退！”

    “可是……”

    前者心说就眼下这种打法，怕是等不到入夜他们就要死光了。可不等出口，何潘仁已是怒吼：“没有可是！必须坚持！敢乱某军心者，杀无赦！”

    “喏！”

    似是从他的眼神中看出了什么，张子惠未再言语，转身再次扑向城头缺口。可就在这时，许是因为城墙压力太大导致弓箭受阻，夏军抓到机会，终于把攻城锤推到了城下。

    “哐！”

    只一声，感受到震颤的何潘仁便脸色大变，呼喝亲卫集合，向墙梯跑去。

    “刀车呢！把刀车推来！”

    “弓箭营！快随某堵门！”

    “大将军！城中没有刀车！说是此前被许逆拆掉做船了……”

    待冲到墙下，迎面跑来的兵头一句话差点没把他给噎死。

    这会儿也顾不上追究瞒报责任的时候了，眼见甬道之下闷响连连，门闩坚持不了多久，前者便急忙安排弓箭手分段站位，对准甬道。

    任谁都知道，到了眼下这个地步，其实城池已然在失守的边缘了。毕竟古代的巷战，就没听说过有守军打赢过的。

    何潘仁叹了口气，想不通原本大好的形势，怎么就成了眼下这等局面。

    可惜战场并不会留给人太多的思考时间，不等思绪飘远，随着“咔嚓”一声脆响，城门闩被撞断，高大的城门应声而开，渐渐往两侧。

    “准备！”

    身前三段列阵的弓箭手弯弓拉箭，但与此同时，在城头起伏不断的喊杀声下，众人耳边又隐隐传过一片密集的“哚哚”声，听得格外真切。

    “好耳熟的动静……”

    有兵头嘟囔了一声，而阵后的何潘仁已然色变，急忙怒吼：“避箭……”

    可惜为时已晚。

    随着城门大开，还不等众人看到敌人的影子，密集如蝗的羽箭已是迎面而来。

    夏军的前军指挥显然也有两把刷子，许是早就想到了对方会在城门下抵抗，本着不管有没有，先射丫的想法，都等不及城门大开便令士兵以弓箭开路。

    羽箭齐射的范围随着城门开向两侧而渐次扩大，对面唐军的弓箭手都来不及反应，便纷纷被射中，倒在血泊之中。

    “大将军！”

    “大将军小心！”

    一支羽箭擦着何潘仁的脖子飞过，周围亲卫持盾上前，却被他抓住一人，咬牙急促道：“你去寻子惠！告诉他，即刻协助长史退守城南！待到入夜，带大伙走白沟水突围，去金堤关寻司马将军！”

    “大将军，你不……”

    亲卫不等说完，已是被他一把推开。就见前者咧嘴露出一口白牙，忽而长笑一声，高喝道：“小子们！不怕死的，跟老子杀啊！”

    “杀！”

    众亲卫持刀前冲，没过几步，便与甬道下冲进来的夏军前锋撞在一起。城门之下顿时血光四溅，一瞬间的血腥，便是修罗来了都要发颤。

    “大将军！”

    被安排了传讯的亲卫含着眼泪跺了下脚，便咬牙冲上城头，怒吼着“大将军有令，退守城南”，同时挥刀再次扑向一处露出来的缺口。

    有些人不是不畏死，可要想给守军制造退守的空间，总要有人赴死的。

    不知何时，城北亮起了火光。许多退守无望的唐军士兵选择了玉石俱焚，推倒房屋木楼，纵火以阻。

    冷兵器时代不喜巷战，不是因为打不赢，而是巷战的惨烈比之攻城更甚。

    戌时正，高冯亲自带队冲至濮州东南，看着前方黑暗中冲天而起的火光突然目露怔然。

    “咱们……来晚了！”

    后者声音颤抖，好似极为自责。

    下游几处渡口皆被隋夏两方所夺，要不是下午时接到太原府传令的神潭军即刻东进，怼着澶渊渡狠揍了一番，他们怕是连大河都过不来。

    看上去好似晚了一步，但纵观全局就知道，就算去的早也没什么卵用。自窦夏大军压境的那一刻，就注定了郓城的唐军难以全身而退的结局。

    二百里纵深的平原地带，一旦被骑兵追上，死光只是时间问题。唯一的生路，便是入夜之后的这段夜盲空白，从大军的缝隙间跳出去。

    这个生路，何潘仁留给了他的麾下。

    得有人拖住敌方将领的脚步，而无论是生是死，他都具备这个能力。

    “去查查，此是何人，在李唐司何职衔！”

    郓城北门，火光映天，血色暗稠。打马入城的王伏宝在众将的簇拥下立身于左侧墙边，看着一个被步槊洞穿扔立身不倒的血色身影道。

    “不用了！”

    随着话音，身后一人下马上前，仔细端详了一会儿，便摇头叹道：“此人乃是李唐上柱国、盩厔县公何潘仁！”

    这一波随王伏宝进兵的有不少自宇文化及手下“反正”的前隋兵将官吏，双方打了这么久的交道，认识何潘仁倒不稀奇。稀奇的是，闻听斩杀了李唐的开国县公，王伏宝不喜反忧，脸色瞬间就变得难看了许多。

    他听过这个名字。

    司竹举兵应义旗，威振关中娘子军。

    他宁愿找个城池里里外外的屠上三遍，也不愿手上沾染这类人的性命。这不是矫情，而是容易把路给走窄了。

    “唉！倒是可惜了一条好汉！”

    后者兴致缺缺，挥手叫来亲卫，命其找寻棺木，好生安葬。

    此刻的他还不知道，他这路不是走窄了，而是走没了。

