
　　杨天将秦川城中的百姓集中起来倒不是想做什么天怒人怨的事情，而是要将他们收入到璇玑戒中，然后运往白云城领地中。毕竟这也是数十万人口，杨天就算是想要进行灭绝人性的大屠杀，那也下不去手。

　　在杨天大军的威逼利诱下，这些刚刚走出家门的百姓并不敢反抗这些恐怖的军将，他们都顺从得被杨天收入到了璇玑戒中。而同时，杨天下令一部分军队在城内展开搜索，不论是发现任何人，都必须将其赶出来，一旦出现反抗，格杀勿论。

　　而杨天则趁着目前秦川城还未陷入到战争状态，第一时间通过传送阵，将所有的百姓运送到白云城。而第一次从白云城返回之时，杨天便将早已经在白云城内等候多时的烈阳军团给带了出来。这也是唯一一支一直留守在白云城内的军团。现在总算到了他们上战场的时候，与烈阳军团一起带来的还有一些战场辅助人员，比如木工和石匠。毕竟这场战争将是一场旷日持久之战。没有木工和石匠的辅助，恐怕城墙或者城防器械根本坚持不了多久。

　　与此同时，杨天也交代了王老一些事情，最关键的便是找足够的战斗人员对即将展开的秦川城守卫战中战死的将士进行复活。

　　仅仅两个来回，杨天便已经将所有的百姓送走了，现在的秦川城除了杨天麾下那二十五万大军之外，便彻底的成为了一座空城。至于前些日子俘虏的那十万骑兵，则同样被杨天带回了白云城。现在这些人用起来杨天也不是很放心，与其这样，还不如将其深藏起来。同时也将阎行关押在白云城的监狱中，这也是此次大战杨天俘虏的第二名西凉将领。第一个自然便是那张横，此时也被关押在这里。

　　就在杨天第三次返回秦川城之后不久，韩遂的大军终于赶到了城外，不过在其发动攻击之前，杨天乘坐传送阵再次离开了秦川城。因为他需要做的不仅仅是将城中的百姓带走，更重要的是将白云城领地内的军队带过来。只是这件事情做起来却比将百姓运回白云城要难多了，因为现在白云城的其他几大主力军团都在琼州。

　　好在杨天等人昨夜里将事情决定了之后，便给琼州的白云城一干将领飞鸽传书，令其以最快的速度赶到琼州的一座三级乡镇琼北镇。原因很简单，因为现在整个琼州，只有琼北镇建好了宗庙。这还是在西凉叛乱这一月里加班加点建好的。只等杨天一到，便可将琼北镇升级为琼北城，到时候，杨天往返就要容易多了。

　　杨天这次直接传送到交州朱崖郡郡城，然后骑着金雕花了两个多小时时间，便赶到了琼北镇，这琼北镇在游戏中的位置相当于现实世界中海口市的位置，距离朱崖郡郡城只隔了一个并不算宽的海峡。

　　到了地方之后，杨天便发现已经有两个军团在这里等着了，这两大军团分别是朱雀军团和麒麟军团。

　　杨天担心秦川城的战事，也不敢在这里久待，匆匆赶到镇长办公室内，将琼北镇升级到小城，同时选择建造传送阵。只是这传送阵并不是选择建造了就能立刻使用，最少也得等上三四个小时。

　　因此杨天只好将朱雀、麒麟两大军团装入璇玑戒中，然后再次骑上金雕，飞往朱崖郡郡城。

　　再次来到朱崖郡郡城的传送阵之后，杨天尝试着选择传送到秦川城。然而，果然不出他所料，此刻秦川城的传送阵已经被关闭，已经无法进行传送了。无奈之下，杨天只好选择传送到距离秦川城较近的陈仓城。

　　前前后后花了近六个多小时时间，杨天等到傍晚时候才再次出现在了秦川城上空。

　　从上往下看，杨天发现秦川城四周皆是密密麻麻的军队，他们正蜂拥着向秦川城奔去。而秦川城则像是大海中的一叶扁舟，在惊涛骇浪中摇摆不定，岌岌可危。随时有可能被叛军组成的人海给淹没。

　　不过杨天凭借着鹰眼的强悍视力，能够清楚的看到自己麾下的军队在叛军的疯狂攻击下并没有露出丝毫颓势，相反，他们还杀得冲到城下的西凉叛军哭爹喊娘。

　　同时，双方的投石器、弩车等城防器械也疯狂的向着对方的阵地攻击，那一块块磨盘大小的巨石、一根根泛着寒光的巨大弩箭，让人心胆俱寒。虽然从数量上而言，韩遂大军中的攻城器械要多于白云城一方，但杨天麾下军队却也占据着城墙的优势，双方在攻城器械相互攻击的比拼中，倒也没有落于下风。

　　既然一时半会儿也不用担心秦川城会陷落，为了不让叛军发现自己的行踪，杨天选择在秦川城以东十多公里外等待。

　　天黑之后，韩遂大军也停止了攻城，毕竟在黑暗之中，对于攻城一方来说更加不利，投石器、弩箭的校准便得更加艰难，而守城方却没有这个顾虑，以城下叛军的密集程度，他们根本不需要瞄准，便也能有极大几率命中目标。

　　杨天则趁此机会骑着金雕回到了秦川城，来到城内的第一件事便是将璇玑戒中的朱雀、麒麟二军团放出来，让他们自行扎营休整。

　　杨天随后就去见一下郭嘉和陈宫二人，打算向他们询问了一下今天的战况。

　　当杨天来到城主府之时，发现一干谋臣武将居然全都在这里，他们正在商议着如何应对明日的战争。其实这个倒也没有太多需要商议的东西，毕竟他们现在是被动防守，一切的行动得依照着对方的攻城节奏随时调整。

　　见到杨天进来，大厅中所有的人都起身向杨天见礼，杨天挥挥手让他们坐下后，便说出了自己的来意。

　　郭嘉当即便向杨天禀明了今日一战的具体情况。

　　其实自杨天走后，韩遂率领着大军便向秦川城展开了疯狂的进攻，大军以迅雷不及掩耳之势将秦川城包围，然后从四面八方涌来，那场面让人惊心动魄。

　　战争是从中午开始，只进行了半天时间。不过由于韩遂大军是全面进攻，因此双方损失可都不小。

　　据郭嘉等人估计，整个下午，韩遂军队伤亡在三十万以上，而白云城军队伤亡只有将近三万。这其中有着城墙的因素在里面，当然也有白云城军队的实力远高于韩遂大军的平均实力。因为韩遂军队的平均实力也就在五阶到六阶之间，而白云城的军队最低都是七阶水平，这差距无疑使巨大的。

　　不过论起伤亡比例来，白云城军队一方可就占了弱势了，毕竟之前秦川城内的军队只有二十五万，这两万多的伤亡几乎占据了全部军队的十分之一强。而韩遂大军的三十万伤亡数字却只是其整个大军的三十分之一。就算杨天将白云城主力军团全部调来，恐怕也不足以将韩遂大军耗死在城墙之外。但可别忘了，杨天还有后招，那就是靠着自己璇玑戒的优势，将从白云城中复活的将士重新带回秦川城，继续与韩遂大军作战。而韩遂要做到这一点，无疑要难上许多，先不说他在攻城战中获得的积分是否能够供应上消耗，单凭从最近的城池复活后需要七八天的行军时间便落了下风。ŴŴŴ.23sk.com

　　因此杨天在听了郭嘉的汇报后，倒也放心了不少，现在他需要担心的事情便是自己带来的石匠是否能够保证城墙韩遂大军疯狂进攻下不会坍塌，这个问题也是非常严重的。若是没有了城墙，白云城的这七八十万大军最终的结局不容乐观。当然，杨天还担心一个情况，那就是被韩遂发现城中的猫腻，然后不再攻打秦川城，反而冒险绕过秦川，直接向美阳方向进攻。

　　只是对于这两种情况，杨天也无可奈何，修补城墙还好一点，敦促石匠加快速度也能做一些弥补，但若是韩遂转头就走，他又能怎样呢？好在现在杨天还能肯定韩遂并不知道城中的变化，而且对方最少在三四天之内不会发现城里面的猫腻。谁让这秦川城只是一座小城呢？在城墙上最多也就只能有十四五万人进行守城，如果人数太多，那不是守城，那是添乱。以这个人数而言，就算杨天不断的替换人员，韩遂也不会有什么疑心。

　　随后，杨天并没有留在秦川城内，而是连夜骑着金雕向陈仓城赶去。他倒不担心秦川城会有什么危险，有郭嘉、黄忠等这些大能在这里，比自己这个半吊子领主要强多了。

　　通过陈仓城的传送阵，杨天先回了一趟白云城，装了满满的一幽灵戒的粮草之后，杨天便选择传送到琼北城。自琼北城的传送阵开始建立到现在，已经过去了六七个小时，那传送阵已经可以使用了。

　　然而，到了琼北城，杨天发现其他那些军团到现在都还未赶回来。不过据现在琼北城的城主所说，这几大军团正在赶回的路上，估计明天白天就能赶到。

　　无奈之下，杨天只好返回白云城，在通天阁中修炼了一宿的内功。说起来现在杨天还真有些荒废了这通天阁的功能，随着白云城的局面越来越大，他能安心呆在白云城内修炼内功的时间也越来越少，要不是他手中有着不少的极品培元丹支撑，其内功的增加速度将慢得惊人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第四百七十四章 秦川之战免费阅读。https://www.23sk.com 