    秋风卷起满地的枯枝败叶。行者提着水桶出了院门，仔细擦拭起了石碑。

    他虔心礼佛，干活很是卖力。

    而随着他的动作，石碑上的字迹也渐渐清晰了起来：“幽州卢龙节度副大使、知节度事、管内支度营田观察处置等使、押奚契丹、经略卢龙军等使、检校工部尚书、幽州大都督府长史、御史大夫、上柱国、彭城郡王刘济……”

    德宗贞元五年，幽州节度使刘济舍私宅建佛寺，厥号崇孝。此后布施不断，赠赐有加，直到元和五年为其子刘总鸩杀为止。

    在幽州这片武风雄烈的大地上，刘济是个异数。他曾游学长安，考中进士，从军府文职僚佐做起，最后接老父的班，当了幽州节帅。

    刘济的佛学修养还很高。擅长诗书文章的他，多次参与刊刻佛经，写得一手好字。并与高僧互相推正佛法，造诣深厚。

    刘济死后，刘总一度断了崇孝寺的供奉。不过因为毒父弑兄，精神压力大，总是梦到父兄指责辱骂，遂把崇孝寺数百僧人供养了起来，日夜为父兄祈福，这才暂时止住。

    刘总晚年入朝后，继任节帅对这座寺庙多有赏赐，军府要员家眷也经常入内礼佛，崇孝寺的名声倒愈发响亮起来，延续至今，不过名字已经变成了崇效寺——也不知道谁改的，或许建寺的刘氏父子之间实在称不上“孝”吧。

    远处响起了密集的马蹄声。

    行者站直身子望去，蓦然一惊，立刻恭敬肃立一旁。

    骑士渐渐靠近，随后下马步行。

    先行者数十人，看也不看行者，直接入于寺内，布防各处。

    寺中僧人惊动，欲出迎，不过被军士们所阻，言：“大帅至此，只礼佛片刻就去，诸僧各安其位，勿忧。”

    僧众乃安。

    “李鸦儿已得磁、洺二州，邢州岌岌可危。河朔之局，或有大变，但亦是我幽州镇的机会。”一名身着辟邪绣文袍，腰配弓刀的武人边走边道。

    “大兄，河北三镇，肱髀相依。李鸦儿若平灭邢州，定攻镇冀（成德），王镕不自安，欲连三镇兵攻之，兄长为何不应？”

    河北三镇，自中唐以来，即便内部有过矛盾，但总体而言还是互相帮助，互相依存的。

    因为这涉及到三镇“以土地传付子孙”的根本利益，“及闻代易，必合为一心，盖各为子孙之谋，亦虑他日及此故也。”

    简单来说，河北三镇的军人不愿看到外人侵占他们的利益，无论是朝廷还是其他藩镇。“以土地传付子孙”是河北军人的核心利益，谁侵犯这一点，三镇就有可能联合起来，共同对敌，同进同退。

    中唐以来，朝廷数次对河北用兵，都不顺利，就是这个原因。

    河北三镇，大概也是全国最早事实上执行军人选举制的藩镇。

    节帅故去，继任者由军中推选，保证大家的利益，即便是一个大头兵，也能分润好处。

    而这，其实也是外来者几乎不可能在河北三镇立足的原因，你没法保证他们的利益，毕竟资源就那么多。外人多吃一口，本地人就少吃一口，很朴素的道理。

    反过来说，你若能保证河北军人的利益，那就背叛了朝廷或其他藩帅，变成河北人了。

    不打痛、打服、打跪这个利益团体，是不可能让其真心降顺的。

    可能打服一次还不够，得两次、三次，乃至彻底杀光这个庞大的勾连到社会各个角落的利益团体的成员，才可以真正统治河北三镇。

    不过在巢乱关中，中央朝廷的威胁消除后，河北大地上的局势又发生了微妙的变化。

    光启二年，魏博节度使乐彦祯致书幽、镇，欲歃血为盟，共抗朱全忠、李克用。成德节帅王镕只有十三岁，出于多方面原因考虑，拒绝了，幽州镇则暗怀鬼胎，想借机吞并成德，也拒绝了，三镇联合的努力失败，形势变得很微妙。

    “王镕小儿，惧怕鸦儿军兵威，竟然卑辞厚币，结好河东。此等做派，不似成事之辈，某逮着机会，便要夺了镇冀诸州。”李匡威信心十足地进了山门，对一起过来的二弟李匡筹说道。

    “大兄，镇冀诸州还是很团结的，贸然攻之，怕是得不到好处。”李匡筹顶盔掼甲，看着威武不凡，卖相极佳。

    镇冀诸州，从李宝臣这个奚人节度使开始，占据其地的各位将帅，要么是回鹘人，与草原上的勾连很深。结果就是，成德镇的马政办得不错，军中战马极多，还是有些实力的。

    “所以要等机会。”李匡威大步向前，直奔大雄宝殿而去。

    “兄长，什么时候才有机会？”李匡筹亦步亦趋，问道。

    李匡威叹了口气，道：“李克用攻下邢州后，定谋夺成德，届时便是机会了。”

    自家这个弟弟，虽有些武勇，但眼界终究有问题。

    不知道为什么，李匡威想起了弟妹张氏，长得天姿国色，又文静温婉，想到这里，心里直痒痒。

    李匡筹闻言苦思，半晌后方道：“河东兵强，对之恐无胜算。”

    李匡威闻言失笑，懒得再解释了。

    李克用想通过武力夺取成德镇，但就幽州镇来说，河北三镇数代结姻，关系密切，却未必一定要用武力夺取。或者说军事、政治手段共出，保管比李克用容易。

    王镕今年才十五六岁，能有多大本事？在对抗河东的战争中，年长的自己肯定是当仁不让的盟主，统领幽州、成德两镇兵马，与河东大战。

    几次战争打下来，成德诸将还有几个听王镕小儿的？

    两镇一统之后，再把易定这个李克用的钉子拔掉，转攻邢、洺、磁三州，威逼魏博，这天下未必不能争一争。

    当然，首先得击败李克用再说。

    “大兄，大同赫连铎致书，欲联结我镇，共讨河东，这该如何回复？”李匡筹又问道。

    “噤声！”李匡威斥了一句，随后敛容肃穆，恭恭敬敬地给佛上了一炷香。

    李匡筹勇武粗豪，但在神佛面前也不敢造次，于是静静立在一旁，不再说话。

    “走吧。”上香结束后，李匡威让亲兵去给僧众布施，随后便出了殿门。

    “过几日，某便遣使去夏州，邀朔方镇一同出兵，夹攻河东。”李匡威说道：“朔方镇虽然声名不显，但六七万兵马应还是有的。大同镇，不能让李克用吞下，否则晋兵出蔚州，须臾可至幽州城下。”

    李匡筹深以为然。

    蔚州，东临易州，南接恒州、定州，西倚云州，北枕妫州。无论从哪个角度来说，对河北都十分重要，按理应该划归幽州镇，但朝廷偏偏将其置于河东道，为大同镇属州，如之奈何。

    不过还好，李克用与赫连铎有隙，数次攻伐，这给了幽州镇机会。目前，兄长遣刘仁恭率军驻防蔚州，协防大同军。只要顶住李克用的攻势，令其认识到攻夺大同的机会很小，或许李克用就会重新谋攻成德，兄长等待的机会就有了。

    “大兄，灵武郡王邵树德这几年屡屡兴兵，电扫陇右、河西之地，收编羌胡之众无数。若其引兵东向，李克用腹背受敌，定会放弃攻打赫连铎。”

    “二弟，你可愿跑一趟夏州？”李匡威看着自家弟弟，脑海中又想起了弟妹的花容月貌。

    “兄长……”李匡筹有些吃惊。他是镇内大将，如何能做使者？

    “罢了。”李匡威一想也是不妥。万一需要领军出征，镇内无信得过的人镇守，这也是个问题。

    “听闻凉州大马雄峻异常，某便另遣一人，携金去夏州市马，顺便摸摸邵树德的心思。”李匡威又说道。

    说起来惭愧，幽州镇的马政一塌糊涂，还没成德办得好。这可能是因为奚人名义上归附幽州，与幽州镇亲善，可以用极为低廉的价格买到战马的缘故。

    从奚人那里买马，比自家牧场的成本低，久而久之，这马政办得就不太如意了。

    凉州骏马，国朝闻名。昔年安禄山持节范阳，谋叛前最后一刻，还上奏朝廷，将河西诸牧监的优良战马调了过来，如虎添翼。

    派人去夏州买马，当然只是一个说头，重点还是说服邵树德一同出兵，夹击河东。

    朔方镇的位置实在太好了，若是在河北，李匡威甚至都懒得废话。可人家在河套，能够让李克用两线作战，这作用可就太大了。

    先探探心思吧，未必能成。邵树德与李克用毕竟是结义兄弟，看他爱惜羽毛的伪君子模样，结果如何，委实难说。

