    

    此地除了岩壁，几乎没有什么隐藏的地方，若是被发现，自己想要逃离就很难了，除非再次回到上方森林之中，那里因为有法则压制，魔魂根本上不去。

    想到这凌峰反而不慌了，他看向魂河，其中心处的小塔悬浮入目近乎黑点。

    “谁？”突然一声大喝，凌峰心中一紧，只见四周魔魂全部向一处涌去。

    “伏魔长老。”凌峰眼神一冷，他依旧藏在岩壁后面，除非有高境界魔魂强者特意观察他这里，不然很难发现。

    没想到魔魂长老也从另一个通道进入此地。

    魔魂长老进入的瞬间身形一滞，随即脸色大变，他手中长刀出现，他发现自身的力量逐渐恢复，接着冷笑。

    “魂河，没想到魔魂的真正大本营在此地，怪不得人族强者搜寻了无数岁月都没有丝毫头绪，这次真是误打误撞啊。”伏魔长老大笑道，若是他将此消息放出去，伏魔塔一举攻破魂河，彻底覆灭魔魂，那必将一跃成为天地之间第一势力，伏魔塔老祖也极有可能踏上红尘仙之境，这等机缘他怎么能够放过。

    “人族修士休得猖狂。”远处而来的魔魂其中一个已然达到地尊之境，他冷哼一声，死死的盯着伏魔长老，心中忌惮，更是惊怒。

    近百万载，魂河隐藏世间无人能够寻觅。

    但三千年前，灭世一战，使得原本隐藏在黑暗森林之下的虚无之界的魂河显露出世。

    这也使得魔魂皇开始苏醒。

    百万年前，天地异变，灭世之灾，有仙人临世，一拳轰碎通往仙界的通道，使得灭世之灾没有降下。

    仙界通道关闭，地府之门同样关闭，使得凡界诸天陷入暴乱的时代。

    无数强大的修士陨落，灵魂化作妖魔鬼怪横行世间，人鬼共生，使得诸天近乎崩溃，差点陷入死寂之地。

    仙人虽关闭仙界通道但也重伤垂死，他用最后一丝修为融入其法宝镇界盘中，开辟出魔魂之界。

    原本魂河横跨魔魂天地之间，是所有灵魂的归宿之地。

    镇界盘有轮回，但随着岁月流逝，仙人消散天地间。

    魔魂诞生出皇者，将魂河炼为自身法宝，接着魔魂世界暴乱，后世孟天横空出世，平定了暴乱，镇压了魔魂皇。

    天地归于平静。

    后世流传红尘仙孟天。

    但消息有所偏差，居然说成了孟天开辟魂界，这是不可能的，就算红尘仙想要开辟一个如此完整的世界都不可能。

    虽帝尊强者开辟雏形宇宙，但想要宇宙彻底完整，出现高阶修士，甚至红尘仙之修的世界，那起码要达到仙尊之境。

    后来魂河随着魔魂皇消失在魔魂之界中，但无尽的灵魂依旧会被魔魂世界吸收，出现意识，横行世间，至此魂界出现镇守之修。

    如今魔魂皇即将出世，紧接着隐藏在无尽虚无魂河出现在黑暗森林下方，显露于世，这是不好的征兆。

    魂河也是轮回之河，既然魔魂皇让它显露于世，那他极有可能掌控了轮回之力。

    凌峰心中出现这些信息，这种信息极少有人知道。

    他心中惊涛骇浪，这等信息是系统突然传输在他脑海之中的。

    远处，涌来的魔魂强者与伏魔长老厮杀开来。

    伏魔长老脸色阴沉，但依旧冷笑，这些魔魂不过是杂鱼，除非有人尊强者的魔魂出现，想必不太可能。

    人尊强者几乎被那四颗星辰的至强者包揽了下来，此地应该不会有人尊强者，但也不可大意。

    弯月伏魔刀一挥，刀影难以撕裂此处空间，但四周的寒气涌来，一刀斩去没有来得及躲开的魔魂之界被劈成了两半，化作星光消失在天地之间。

    “你找死。”地尊魔魂强者脸色大变，怒吼一声，一刀奇怪的声音从他嘴中发出。

    “不好，这是呼叫同伴。”伏魔长老脸色大变，要速战速决。

    伏魔长老片刻功夫将此地巡逻的魔魂杀的只剩那一尊地尊魔魂强者，四周出现黑雾，显然有强者将要到来。

    伏魔长老手中的速度更快了，魔魂强者虽是地尊之境，但相较伏魔长老地尊巅峰根本不是对手。

    就在魔魂强者即将落败之时，其他魔魂强者从魂河之中赶到了。

    凌峰分明看出这几道魔魂是从中心区域小塔之中出现的。

    都是地尊强者，五个魔魂强者联手，虽都是地尊初期，但伏魔长老想要斩杀是绝对不可能的，一不小心可能会被斩杀。

    他心神开始烦躁，一股惶恐之感出现，好像有什么气息将要从深处出现，他必须速战速决尽快离开这里，将消息散布出去。

    但这些魔魂怎么可能如他的意呢？

    五大强者化作闪电，随即融合于一体直接达到地尊巅峰之境。

    伏魔长老手中弯月伏魔刀的刀影想要斩裂天地，但根本做不到。

    随着随着时间的推移，伏魔长老的速度越来越慢了。

    “伏魔至尊拳。”伏魔长老一脸震怒，怒吼一声，这是伏魔塔的绝学，能将自身的力量成倍的从拳头上传递出去，就算同境界之修被他这一拳轰在身上，不死也要半残。

    一拳轰出，融合的魔魂没有躲避，被这拳轰在身上，五道身影立即溃散，魔魂身影都出现了虚淡。

    伏魔长老也好不到哪去，一身的力量近乎被抽掉三层，反震之力更是将他的五脏六腑差点震乱。

    一大口鲜血喷出。

    “都去死。”伏魔长老自然不会放过这机会，但突然间脸色大变，弯月刀急速改变方向，但中间依旧出现了瞬间的卡顿，要的就是这个机会。

    凌峰身影化作鬼魅，手中的青龙剑携带者龙之气息，一剑刺来。

    伏魔长老想要躲避，但此时已经来不及了。

    他随即身上散发出淡淡的金光，身影向旁边偏了三寸。

    青龙剑从他胸膛而过，偏离了心脏的位置。

    “可惜了。”凌峰冷冷的说道，此时伏魔长老的拳已经过来，凌峰同样一拳轰去，他只能硬抗，无法躲避。

    “等的就是这个机会，看你不死。”伏魔长老的话让凌峰心中发冷。

    “这是故意引他上钩的？”凌峰心中虽有疑惑，但无法过多考虑，同样一拳轰去。

    “轰~”        

