    这个时候，传音符中厉无咎的声音继续道：“此番与你传音，主要是为了你接下来的修炼资源。”

    “既然你已经步入化神，大部分手头资粮，必定再也用不上。”

    “厉氏这次特意为你准备了一笔资源，应该够你修炼一段时间了。”

    “哗啦”、“哗啦”、“哗啦啦”……殿中水声越来越大，数丈见方的浴池，几乎有了浪花飞腾澎湃之感。

    但自始至终，厉无咎都像什么都没听到一样，没有对裴凌表露出任何不满。

    裴凌无比焦急，但内心深处却又渐渐升起一种扭曲、禁忌般的忄夬感，特别是现在他没动，司鸿倾嬿在那边主动……这导致他现在如何都冷静不下来！

    只听厉无咎接着说道：“这笔资源，厉氏会安排人给你送去，你说个大概的地点，在那边等着就行。”

    裴凌连忙应道：“多谢父亲，就在翎水坊市吧。”

    这翎水坊市是在无始山庄与轮回塔交界之处，内中鱼龙混杂，四周地势险峻，有不少亡命之徒潜藏其中。甚至还有一些无始山庄的弟子，抱着修炼心性的想法，常年居住坊市。

    故此翎水坊市虽然看似散修云集，但各种消息都有流通。

    经过这些日子的考虑，裴凌打算下一步就是前往坊市休整。

    说着，裴凌也没忘记正事，顿时有些心虚的问道，“对了，父亲，请问厉氏有关于渡厄渊的记载么？”

    厉无咎略有些诧异：“渡厄渊？”

    迟疑片刻，他接着说道，“那是伪道用来关押一些自由之人的地方，极为隐蔽，而且戒备森严……你若是想要，老夫会将厉氏掌握的相关情报，放在此番资源之中，到时候你自己翻阅吧。”

    “还有，那地方早先就有些古怪，经过伪道的改造之后，一旦入内，很难脱身。”

    “除此之外，倒的确是个藏身的好地方。”

    裴凌忙道：“是，多谢父亲。”

    他此刻下颚线紧绷，额头青筋暴起，周身肌肉虬结，心中暗自催促着厉无咎快点结束传音……

    就听厉无咎意味深长的说道：“裴凌，厉氏一直对你非常器重。”

    “若是遇见什么麻烦，一定要记得及时联系我厉氏。”

    “莫要为了一时颜面，折损了自己的大好前途。”

    “还有，我辈修士，求的是逍遥快活大自在，些许风流，不是什么大事。”

    “只要记住，猎月才是你唯一的道侣。”

    “也是你结发的正妻！”

    语罢，不等裴凌说什么，传音符熄灭下去，从半空跌落。

    裴凌神色一怔，就在上一回，厉无咎与他传音，还特意警告他，莫要对不住厉师姐，怎么这次……

    不等继续想下去，他捂着司鸿倾嬿嘴的手，忽然被对方挣开！

    “裴凌！你这孽畜！你休想……啊……”

    “停……停下……”

    “饶了本宫……”

    司鸿倾嬿一边媚声求饶，一边却自己在那边继续动。

    裴凌刚才压抑了太长时间，此刻哪里受得了这般刺激？立即一巴掌拍下，尔后全身心的投入到接下来的“斗法”之中。

    浴池内，浪花越来越大，激烈的水声，掀起阵阵劲风，将高悬的珠帘，扑的朝四处飞开。

    珠玉交击声不绝于耳……

    ※※※

    数日后。

    青山迢迢，绿水依依。

    坐落山水之间的白骨行宫中，倏忽升起一道人影。

    裴凌玄衫快靴，踏空而立，他一不小心，又角色扮演了好几天，现在必须得走了！

    略微辨认了下方向，裴凌立刻施展【五鬼天罗遁】，顿时消失的无影无踪。

    ※※※

    此刻，白骨行宫内。

    正殿之中，司鸿倾嬿的本体瘫软在宝座上，裙衫散乱，修长白皙的脖颈上，还戴着项圈，青丝披垂，脑袋上赫然立着一对栩栩如生的猫耳，毛茸茸的，一颤一颤。

    其娇躯绵软，春光隐现，地上横七竖八，扔了众多物事，可谓琳琅满目。

    此外，她的两具化身，一具被铐在不远处的立枷内，四周铁棘环绕，只稍微一动，雪白的肌肤，就被刺出一排殷红的血点，不得不保持着一个抬头挺胸昂首直立的姿势，不敢有丝毫摇晃。

    另一具，则被扔在丹墀下，一件揉乱的袍子，随意的丢下，盖住其头脸。

    本体与两具化身都被黑布蒙上双眼，还被裴凌命令，不得使用神念探知外界。

    司鸿倾嬿面色潮红，纤腰拧转，但等了片刻，却不见裴凌动作。

    她忽然羞愤无比的说道：“本宫……本宫是不会屈服的……”

    然而，又等了半晌，还是不见裴凌有任何回应。

    司鸿倾嬿顿时悄悄展开神念，却见整个广殿之中，根本不见裴凌身影，她神念笼罩的范围迅速扩展，很快发现，白骨行宫之中，此刻除却自己外，已然是空无一人。

    她一把挣开身上的所有束缚，两具化身迅速化作两道血影，没入其体内。

    翻身坐起，司鸿倾嬿面色震怒，眼神狠辣，该死的裴凌！

    竟敢将她当成炉鼎肆意采衤卜，而且，还逼着她用两具化身一起伺候！

    这还不够，对方竟然还给她戴着这牲畜才用的项圈、幻化出下贱妖族才有的兽耳！

    她堂堂宗主夫人，竟被一名弟子如此冫夌虐对待，想怎么摆布，就怎么摆布……而且好几次，还是当着轮回塔、天生教、燕犀城、琉婪皇朝、寒黯剑宗、宗主苏离经、九阿厉氏的面！

    这件事情，恐怕已经天下皆知！

    简直岂有此理！

    自己这次吃了这么大的一个亏，一定要将自己的愤怒，转告给夫君苏离经！

    想着想着，司鸿倾嬿面上潮红更盛，双眼迷离，禁不住发出一声钅肖魂入骨的嘤咛。

    下一刻，她顿时回过神来，立马收敛神色，望了眼身上到处都是裴凌留下的痕迹，便款款起身，朝后面的浴池走去。

    下次，一定要让裴凌付出代价！

    也不知道裴凌会不会去渡厄渊，若是对方真去了渡厄渊……呵呵！那便去渡厄渊之内，杀了对方！

    那种地方，什么人都有。

    正好让所有人都看到，惹怒她司鸿倾嬿的下场！

    司鸿倾嬿缓步行走在空荡荡的白骨行宫内，项圈上的锁链拖过地面，发出清脆的响声。

