    第44章小小年纪，生活不易！

    唐今刚才进来的窗户是装饰窗户，很小，青年人根本不可能从那边出去。

    唐今一边拍门，一边思索这门如果被她拆下来，需要赔偿多少钱。

    今今可是有那么大一个道观要养的顶梁柱呢！

    出门在外要懂得节省。

    可真是小小年纪就体会到了生活不易。

    ——

    酒店这些娱乐设施才刚刚关闭没多久，人员还没下班。

    就听见了哐哐吓人的砸门声。

    反应了一瞬，所有人脸色都变了。

    泳池里面还有人？！

    “糟糕了！快，快去开门！”

    他们这地方刚开张没多久，正是要积攒民众信任度的时候，

    负责的人是怎么搞得？！怎么还闹出这种事情来呢？

    ***

    医院走廊。

    短短一个月的时间，小奶今就跟着这些不听话的跑了好几趟医院了。

    肉嘟嘟的小脸贴近玻璃窗，小小手扒着门缝往里面看。

    格外显眼的小光头，睫毛卷翘，一身粉嫩，明明都困得不行了，打着哈欠，眼底盈着水光，认认真真看着躺在病床上，刚刚被打了一针镇定，情绪逐渐平静下来的唐衍。

    唐衍的目光还一直盯着门口。

    几个小护士站在不远处，皆是一脸姨母笑的看着这软乎乎的小朋友。

    医生从里面出来，拿着病历本。

    “打电话给冯主任，心理应激比较严重，要心理干预，家属是哪个？”

    小奶团子立正站好，举起手手，奶声奶气。

    “这里。”

    听见声音，医生一顿，低头，跟还没有人大腿高的小奶团子对上视线：……

    原本严肃的医生轻咳一声，伸手揽住了小崽子的肩膀，才抬起视线看了一圈。

    “家里人只有这个小朋友吗？”

    “好像还有一个——”

    医生刚要松一口气。

    容卿从转角走出来。

    小护士将刚刚的话补充完：“小朋友。”

    医生：……

    ***

    跟医生解释了唐衍的父母大概一个小时之后能赶到。

    容卿带着小奶团子在医院附近安排了新的房间。

    现在已经快要十点，唐衍能等到家里人过来，小奶团子可不行。

    她哈欠连天，仿佛沾到枕头就能睡过去。

    房间内。

    容卿坐在床边，看着站在自己跟前困得眼底满是水润光泽的小团子。

    “不要紧，你先去睡，明天再处理魇也没有关系的。”

    “不行。”

    小奶团子单手压着容卿的肩膀。

    “哥哥你放心，今今很有诚信，以前也有过深夜处理业务的时候，就算是……哈欠……就算是困了，也能让它不敢造次，绝对可靠。”

    说着两只小手手还把容卿往床上按。

    别的不说，就这力气，真是不小。

    容卿被她一下按到床上，陷进柔软的床被之中。

    小奶团子又软软的打了个哈欠。

    这一张小脸和这把人推倒的力道，完全不能联系到一起。

    看着头顶的天花板，容卿的表情有些茫然。

    倒真是鲜少有这样的体验。

    不过想一想被她踹碎的玻璃，一切又理所当然起来。

    可靠不可靠的不知道，但这样子实在是太可爱。

    他没再表示反对意见，做一个认真听话的金主。

    困倦逐渐侵袭。

    已经要入秋了，过几日温度也要降下来，他看着那颗锃光瓦亮的小光头。

    等到了秋冬季节，这小脑袋应该很冷。

    小少年柔软的发丝垂落在白色的枕套上。

    ——需要戴个帽子。

    他之前看着有一种毛绒材质不错。

    少年侧脸精致，漫不经心的想着，不知不觉陷入沉睡。

    小团子努力打起精神。

    撑起小身子来，坐在床边晃晃悠悠，怀中抱着她的小拂尘，小声嘀咕：“之前也不是没有半夜出过业务呀，怎么就今天这么困？”

    今天一连处理了好几件事情本该乖乖睡觉觉的小奶崽百思不得其解。

    但很快，她看着容卿的眉头慢慢皱起来，指尖也烦躁的压住了身下床单。

    夜晚平静却从来不安宁。

    床头的小灯突然开始忽明忽暗，光芒映在床边的影子张牙舞爪像是深夜巨兽。

    以巨大的体型差，想要将坐在床边‘不知道天高地厚’的小奶团子‘吃’下去——

    唐今迷迷糊糊的侧头看向墙面。

    那些比较厉害的精怪，一般察觉到她给容卿的吊坠都不会再靠近了，偏偏这种能力不强脑子缺根筋的精怪，总要凑上来彰显一下自己的存在感。

    唐今眨巴了眨巴眼睛，拎着自己的小拂尘，歪了歪小脑袋。

    一拂尘落在了墙面，将一团漆黑的东西卷了出来，拍到地上。

    被卷出来的魇有些懵了。

    小奶今探出个脑袋去，看向它：“你是在吓唬今今吗？”

    下一瞬，那黑色的小团被一拂尘抽飞。

    “你这是在欺负老实团子，今今才不吃你这一套。”

    小奶音霸气奶凶。

    梦魇退散。

    接连几天没睡好的容卿眉头逐渐舒缓。

    -

    一阵声音响起。

    而后屋内没有了动静。

    外面等待的近卫又仔细听了好一会儿，才小心翼翼的拉开一条门缝看进去。

    容卿盖着薄被，眉眼疲惫，小少年睡的很沉。

    而在他身侧。

    软软的，小小一只，也陷进了被窝里，手上还抱着小拂尘。

    安安静静，已经睡着了。

    此刻已经十点半。

    是小朋友们睡觉的时间了。

    近卫没敢打扰，小心的拉上了门。

    ***

    半梦半醒之间，唐今只觉得自己是被谁抱起来。

    “老爹你轻点，会不会抱？不会抱给我。”

    “你上一边去，安静……”

    小奶今迷迷糊糊的半睁开眼睛。

    年纪太小，这个时间该是呼呼大睡的时候，小奶今的意识并不清醒。

    半睁开眼睛，只隐约感觉好似看见了自家爸爸的脸。

    离得很近。

    一张臭脸。

    不太高兴。

    趋利避害的本能埋藏在小幼崽的心里。

    一点半。

    先去医院将唐衍的事情跟进了一下，等过来就见自家崽崽趴在人家身边呼呼大睡，唐闯脸黑了一片。

    但在小奶今迷蒙的半睁开自己的猫瞳，唐闯下意识屏住呼吸。

    然后小幼崽伸手抱住了他的脖子，吧唧一口亲了上来。

    跟她妈妈一样，对付唐闯真是老套路了。

    但百试百灵。

    ?  ?昨天遇见糟心事，头疼的慌，感觉状态不对就缓了缓

    ?      来晚了，自罚三缸——吨吨吨~

    ?      晚点开始更今天的更新

    ?      宝宝们记得给阿倾投票票留言啊

    ?      新书期继续努力

    ?      爱你们

    ?      晚点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

