    二月二十二，寿春城下。

    天气回暖，许多衣衫褴褛的难民偕老带幼，以家庭为单位，分布围坐在寿春高大的城门根下，享受着这初春时节难得的旭阳。

    这些灾民大多是受北方战乱和饥荒的影响，拖家带口的逃难到了相对安全一点的扬州。

    可是现任的自封扬州牧袁术，出身四世三公之名门，最讲究名声，自然是看不上这些蝼蚁一般的升斗小民。

    况且，袁术号称拥兵三十万，大军每日用度甚费，自己尚且缺粮，岂能顾的上些许灾民之生死？

    更别提其中有一部分本地灾民更是托袁术的福，才完成了变成灾民的蜕变。

    而在这些面有菜色、眼神空洞的灾民映衬下，靠近城门口处，两名牵马的武服青年，如鹤立鸡群般与众不同，此二人，正是孙策兄弟。

    经过江贼一役，二人一路风尘仆仆，又行路数日终于到达寿春。

    虽然赶在任务一个月的期限内达到寿春城，但是孙策眼中却无半点喜色，虽然他身处的未来和汉末一样的腐朽和黑暗，但是未来起码科技更加发达，对食物短缺的耐受程度远超汉末，不至于一场饥荒就饿殍遍地，易子相食。

    虽然廉价泡面吃多了嘴巴起泡，但是解饿呀。

    孙策曾经天真的以为，寿春乃扬州治所，就算袁术再无能，统治的再差也要有所限度，但是一路走来孙策却再一次降低了对其人能力和德行的预期。

    越靠近寿春，一般平民的生活就越是凄惨，村落凋敝，白骨遗野，可是说是人间地狱的同义词。

    孙策叹息一声，只能将头别过去，不再看这些贫民的样子，虽然他心怀同情，但如今他地位低下，能力有限，自己的未来尚且不能确定，又哪来的力量和财力能帮助别人呢？

    孙策二人牵着马跟随人群来到城门口，等待守门小卒盘查后入城。他策观察了一阵，发现寿春虽然遍地饥民，但是商业却并不凋零。

    许多行商走夫，或架着车马或肩提担挑带着蔬菜、瓜果、粮食、布料等物资接踵而至的走进城门，孙策甚至还看到几辆手推车上还捆着着吃的肥头大耳的黑鬃猪，他不明白为什么在人都吃不饱的世道，这些猪居然能活下来，并且还能吃的这么的肥。

    而寿春城却如像一个饕餮巨兽，只吞不出，最终也不知道这些东西最后去了哪儿。

    正所谓，上梁不正下梁歪，袁术横征暴敛不体恤百姓，这些小卒也有样学样，对入城的小民不断盘剥，时不时的还要吃拿卡要，七倒八歪的军服之下，塞满了瓜果布片。

    而轮到孙策二人时，这些兵油子看到孙策二人的马匹神骏，装模作样一翻竟然想要公然夺马。

    “这两匹马貌似和最近的几起军马被盗的官司有关。”

    “伍长说的是，特别是那匹花鬃马，几乎和画像上的一模一样。”

    “你们两个什么来路，竟然敢私盗军马？”

    “瞎了你的狗眼！竟然抢到大爷身上来了。”因为没有和江贼交手，早就憋了一肚子窝火的孙河大喝一声，一脚踹翻一个想要前来抢马的小卒。

    那小卒受了孙河的致命一击，葫芦一样在地上滚了好几圈最后撞在城门楼上才砰的一声停了下来，顿时哀嚎起来。

    其他几个小卒见了，连忙在伍长的带领下，提着生锈的长枪围了过来。

    孙河大怒，想要拔剑上前，却被孙策拦住。

    孙策冷眼扫视了一圈后，小卒被他身上蕴含的危险气息所止住，不敢造次，但是因为同伴被打，也下不来台，所以就硬着头皮保持着包围圈。

    “我乃破虏将军，乌程侯之子孙策，尔等持兵提锐包围于我，意欲何为？”孙策大喝一声，小卒们为之虎躯一振，有一个胆子小点儿的，甚至连长枪都吓得脱手哐当一声掉落在地。

    那伍长颇有点眼力，面对疑惑着看了孙策片刻，突然脸色一变，连忙将手中长枪丢掉，拜倒在地：“小人有眼不识泰山，没想到竟然冲撞了公子，还望公子大人不记小人过，饶了小人这一次。”

    其他小卒见此不由得面面相觑起来，那伍长见手下还举着长枪对面孙策，连忙爬起来挨个踹掉他们的长枪，按着他们跪了下去，一边踹还一边喝骂着：“瞎了你们的狗眼，冒犯了孙策公子还不自知，难道不要尔等的狗头了吗？”

    “哦！你认识我？”孙策眉毛一挑来了兴趣。

    “公子少年时便名震江淮，谁人不知？小人三年前就在寿春守门了，那时小人还是个小卒，有幸曾在当值时见过公子尊颜。”那伍长颇有些见风使舵的能力，三言两语之间对孙策是连捧带拍。

    这时，一旁的几个小卒才知道踢到了钢板，皆一脸慌乱的磕头不止，连墙角那个装死的小卒也强忍住疼痛不敢再出声，生怕惹恼了孙策二人。

    旁边围观的灾民和贩夫走卒看着往日里，神气活现欺压他们的守卒们如今这幅滑稽的样子，不由得大感出气，但是又害怕日后守卒们抱怨，只得压抑着发出低低的嘲笑声。

    “既然认得我家公子，还不速速滚开。”孙河自持身份，对这些已经求饶的战五渣也没什么继续拼杀的欲望，踹开面前一名跪在地上的小卒，不耐的低喝道。

    “是是是，小人们这就退开。”伍长如蒙大赦，连忙拉着其他几个小卒退到一旁。

    “等一等。”伍长没想到这时孙策却伸手拦住了他。

    “既然是旧人，这点钱拿去给伤卒医治。”说着孙策从怀中掏出一小袋五铢钱丢给伍长。

    孙策并不愿意自己留下仗势欺人的名声，哪怕对方是个贪官污吏，因为在这个时代，贪官污吏才是大多数人。

    伍长愣了一下，没有反应过来，没想到惹到权贵反而还有赏赐，这无疑让他真心敬佩起孙策起来，道谢一声后，连忙让出位置，连神色也变得恭敬了许多。

    但是孙策环视一圈后，看这这些凄惨而又朴实的灾民们一眼后，想起了自己在出租内忍着饥饿啃泡面的日子，心中实在不忍，他犹豫了一下，又从怀中掏出了一个更大的钱袋丢给伍长。

    伍长又是一愣，一手捧着一个钱袋疑惑的看着孙策，不知所措。

    “这第二袋钱，拿来买些粗粮，在这城门口熬成稀粥分与城外众人。”孙策沉神嘱咐道。

    “这……。”伍长感受着手里分量颇沉的钱袋，心中不由得感慨起来，怪事年年有，今年特别多，从来只有权贵掠夺小民之财，没想到今天他还能看见权贵散财与小民。

    而一旁围观的灾民也流露出不可置信的神色。

    “还有！只准分给面有菜色的灾民。若是让我得知你中饱私囊，必不轻饶。”孙策沉声告诫道，眼中的凶光让伍长毫不怀疑自己若感贪墨，必然会受到孙策的雷霆打击。

    “孙策公子高义，小人虽然不堪，但是却不敢玷污公子之赐。请公子放心，这两袋钱必然全部买来粮食分与众人，若违此誓，小人来日必死于万箭之下。”

    孙策则高看了伍长两眼，赞赏的拍了拍他的肩膀，便和孙河牵马入城而去，只是临走之时丢下一句劝告之言。

    “精神可嘉！但是最好没事别发什么赌咒，很灵的！”

    而他的身后跪伏了一地的灾民，特别是其中一个颧骨高突的青年，看着孙策的背影，眼中涌现出奇异的色彩。

