    贵族，对于任何一个国家，都是绝对意义上的脊梁。

    无论是战争、管理、税收、教育、魔法……走在最前面的，几乎全部都是贵族。

    当国家受到侵略，当村庄、城镇附近出现了魔、兽……与普通帝国公民最大的区别在于，贵族有责任以及义务带着自己的家族装备，冲在最面前――或许，有些平民说，贵族被魔兽打死了，最后，怪兽是被佣兵团杀死的，请不要忽略，90%以上的佣兵团都是贵族掏出费用雇佣的。

    在任何一场帝位争夺战中，在任何一个新的国家兴起的过程中，都意味着非常多的贵族（超过了80%）家族血统完全消失……

    对于贵族而言，他们的一切都是与现有国家密不可分的，因此，他们中的多数把国家的利益看的比家族利益更高。

    贵族……等于精英的浓缩。

    ――《帝国贵族家族条例》

    第33章 感恩戴德

    和池傲天一同出道来，无论是大青山还是霍恩斯都没有看到他处于绝对的防守阶段――以池傲天长剑和龙枪的诡秘，这个不爱说话的伙伴即使是处于防守状态也是一只盘曲着身体张开大嘴露出毒牙的眼镜蛇，很难区分他是在防御还是在寻找更好的攻击的时机。紫发勇者的实力无疑和白衣阿风在一个层次上，更兼备有着媲美老洛克的上古神器，从任何一个角度来讲，都对池傲天构成了足够的威胁。

    当池傲天长剑碎片落下的一瞬，大青山立刻感觉不好，池傲天是一个以武器为生命的人，尤其是手握长剑，他所有的攻击都在变幻莫测的长剑上，甚至防御也是建立在攻击的基础上，当长剑落地时，池傲天马上就要束手无策了。

    “傲天，我来。”大喊一声，大青山拔剑绕到紫发勇者的正前方，剑尖斜指项天的眼睛，接着雪白长剑切入了战团。与此同时，矮人蓝色的大斧夺空而出，映射着彩虹般的光泽。看到大青山已经加入了战团，小矮人虚拉了一个攻击的架势，在三步外给项天施加着足够的压力――紫发勇者所表现出惊人的实力已经震撼了三个少年，在此前大部分小规模战斗中从来没有一拥而上的少年们竟然两人联手起来。即使这样，他们中最为年长的霍恩斯还是担心难以抵挡紫发勇者大巧若拙的攻击。

    银色长剑在雪地洒下了重重剑影，银色钢盾护着同样黑衣的少年宽厚身躯，黑色断刃剑身如同受伤的毒蛇凶狠狡诈地从银色剑影中扑了出来，从来没有被攻击的如此狼狈，池傲天紧紧咬着上唇，黑色的眸子中散发着死亡的气息，手中黑色钢盾在怒意中也化做攻击的武器配合着长剑开阖间夹击着紫发勇者诡秘的黑色短棍。

    1300年前，用兵大师孙子曾简要概述了用兵的精髓所在：兵者，奇正相辅，防为正，攻为奇。

    周围近百的佣兵在两个少年剑道高手攻击下，赫然体味到了孙子的用兵之道：银色长剑编织的剑网技巧已经是无数武者梦寐以求的境界――堂堂正正中规中举如水银泄地尽力封挡着黑水魂的攻击，而黑色残剑根本不循剑理的攻击更让所有目击者感到浑身发冷，断了小一半的长剑却每每在攻击的尽头再生出诡异的变化，无论是谁都不愿意面对这样的对手。根本是两种不同的剑道，但是紧密的联手攻击中又让所有人隐约感觉是师出同门。

    但是，让两个黑衣少年以及小矮人心冷的是，同样奇正相辅的进攻防御竟然在紫发勇者的黑水魂上也表现的淋漓尽致。项天右手的黑水魂极尽力量的防御着黑色长剑，左手的黑水魂在编织了内防御网的同时，呼吸间从来没有间断的从意想不到角度攻击着两个男孩。而且，随着勇者伟岸的身材高低快速腾挪，黑水魂划出的攻击范围竟然越来越大，两个人都感觉到压力隐隐增加。

    霍恩斯也感觉到了压力，蓝色巨斧中立刻透出无限的杀意，雪花飞舞中，矮人壮实的身躯突入了战团，注入了稀有金属的巨斧斧刃如闪电般划出一道蓝色霹雳，压过银黑两种色调，成为战争的主色调。

    所有围观的资深佣兵都知道，这也是一把极为珍贵的武器，至少可以和黑水魂抗衡。

    ……

    “住手！都给本官住手。”

    城门处接二连三的发生了激战，很快惊动了守城的军官，身着御林军大队长官服的军官骑着自己幻兽带着上百人的骑士队伍从城里冲了出来。

    池傲天残剑入鞘先退出了战争，接着大青山、霍恩斯也快速离开了战争。

    看到直管地带发生了械斗，不论是谁都不是很高兴。御林军大队长脸色阴沉着在马上探身问：“怎么回事？”

    “他们是歼细，我是玄青地龙骑士团副团长。”闪出战团外的项天沉声回答，看来紫发勇者对于官方的应酬并不是很熟练。旁边的御林军军官都知道这个大队长的厉害，没有敢抢着接茬。

    “哦――”御林军大队长把目光扫向了激战的另外一方。

    当他的眼睛从大青山身上扫过，接着落在池傲天身上时，微微一惊，眉眼间竟然露出了愉悦的笑容：“这位少年英俊的小佣兵可是池家二少爷？”

    所有的御林军士兵都吃了一惊，自己的上司是出了名的爱得罪人，怎么今天会看到他这么嬉笑颜开和一个小佣兵打招呼？

    “恩，我是池傲天。”

    “哈哈――”御林军大队长竟然高兴的手舞足蹈起来，接着从马上一跃而下。一下子的拉住池傲天的手，拍了拍池傲天的肩膀，显得极为亲热的样子。

    池傲天本就是一个极为冷僻的人，更不习惯一个根本不认识的人显得这么热情，但是此时还真的希望这个人站在自己这一方，两难之下，短时间不知道该怎么作了，汗水立刻从法梢渗了出来。

    “这位威武的将军，您认识池傲天？您是？”霍恩斯知道池傲天现在肯定是身上爬了1000只小蚂蚁，难受的要命。

    “哈哈，你们不认识我？我可认识你们哦。”热情的大队长丝毫不怪霍恩斯不认识自己。

    大队长示意自己的部下让出几匹马来，让霍恩斯、池傲天、大青山以及刚刚从地上拣起短剑的女孩坐上来，然后冲着守门的军官喝斥：“你难道连帝国名门中的名门池元帅的孙子都不认识了么？就算你不认识他，也该知道，陛下前不久发布的命令，嘉奖困守西林岛的小佣兵团，如果没有他们以80%以上的伤亡为帝国争取到了10天宝贵的时间，帝国早就处于被动状态，即使是象你我这样的御林军估计也需要直接投入战争。”说到这里，大队长的眼睛扫过了玄青色的佣兵：“这样的佣兵才是帝国真正的精锐，帝国的脊梁，以600之众抗衡敌人上万人。不象其他的一些动辄号称有数千之众的佣兵团……”

    此时已经很难琢磨透帝国高级军官的心思，不知道是真的在斥责下属还是在讨好以池傲天为首小佣兵团干部。

    一边向城里走，大队长一边热情的山南海北和池傲天说着话，只是池家少爷实在不善于言谈，而且这个大队长的话真的很不着边际，让所有人都摸不到头脑，不得已多数话语都是一边的小矮人接了过来。

    前面马上就是公爵府了，大家下马未定，大队长突然脸上堆满了笑容：“傲天兄，您知道令叔何时才能够从帝国北部联邦返回燕京么？”

    “大队长阁下，我刚到燕京，叔叔去北部联邦的事情也是刚刚知道，不清楚。”池傲天脸上写满了诧异。

    “这个……这个……”御林军大队长脸上浮动着异样的笑容：“有一句话不知道当讲不当讲？”

    “今天多亏阁下帮忙，请讲，如果可以帮上忙，我们必然会努力。”知道池傲天不会回答，霍恩斯接过了话题。

    大队长挥手让后面的随从远远离开，压低了声音：“这个……真的不好意思，两年前，伯爵大人锐意推荐我去帝国四重地区担任当地的大队长，但是……没有想到，他妈的，不知道为什么，刚刚干了不到两年，帝[***]部竟然给我下令调我回来作御林军大队长，奶奶的，看似升了半级，但是，我真的……想回去呀。”

    霍恩斯听到这个理由不禁莞尔，这个典故知道的人并不多，当时，池伯爵大人为了调离三个桀傲不驯的部下，分别把他们调到帝国三个其他的防区，而其中有一个对秀色极为喜爱的大队长被调到了帝国最为盛产美女的四重地区。这件事情，在小佣兵团中也只有艾米和霍恩斯知道。

    “哦…… ”霍恩斯脸上漂动着恍然大悟的神色，“您的意思是，好男儿志在四方？”

    “是呀，是呀……”大队长颇有故乡再遇知音的感觉，不停的点头。

    “那，您的意思是……您……很想参加地方建设？”

    “哎呀，妈呀，说到我心里了……我就是想积极参加地方建设！”大队长激动的握住小矮人的双手，热泪滚滚而下。

    “那行，帝[***]人一块砖，哪里需要那里搬。此事您就放心，我们一定会和伯爵大人提出的。我想，不论是帝[***]部还是防区军部，都希望看到大量的涌现您这样的积极参加内地建设的好军人。”霍恩斯敲起脚尖拍了拍大队长的肩膀，脸上露出了坚定不移的神色。大队长生怕小矮人拍自己费劲，连忙半蹲了下来。

    “三位，如果此事办成，万一以后有需要兄弟的地方，水里来，火里去，就是一句话的事情。”大队长从内到外都表现出一副士为知己者死的模样。

    说完，摸去了激动的泪水，带领部下翻身上马，刚刚准备离开。霍恩斯突然又问了一句：“对了，大队长阁下，是否可以告诉我，这两年阁下的战果如何呢？”

    “哎……”大队长长叹一声：“在四重区这两年，我真正理解了一句话：‘真正的英雄，必须做到，百花丛中过，片叶不沾身。’”

    “哦，这是您的境地？”小矮人和大青山同时惊讶的问，虽然对男女之间的事情懂的不多，但是这种传说中的境界还是听说过的，霍恩斯和大青山同时用高山仰止的目光看着眼前的大队长。

    “说来惭愧，据说要达到这个境地，必须历经500个以上的绝色佳丽――这才是我奋斗的方向。”大队长阁下脸上漂过一丝绯红，似乎再也无法言语，策马扬鞭飞驰而去。

    “一封朝奏九重天，夕贬潮州路八千。”

    自古以来，无数将相公候因为得罪当权者被贬千里，都是一路行程一路哭泣一路哀怨。在过去这么多年中，大概也只有池伯爵这样的当权者远远的发配部下后，竟然被部下感激的涕泪横流，在被贬路上一路歌声一路笑。虽然池伯爵不是权术大师，但是，在这方面的表现绝对是让自古以来的权术大师为之赞叹不已的。

    同样用复杂的目光送大队长阁下疾驰而去的三个少年收回了目光，霍恩斯发现刚才那个女扮男装的少年佣兵果然已经不知何时从身边消失了，褐色的目光中流露出一丝后悔――刚才不应该让项天伤害少女肯定是正确的，但是，作为小佣兵团无论如何不应该阻碍帝国士兵搜查嫌疑犯，而且更不应该在不明情况下把少女带入燕京，但愿将来不要出什么问题。小矮人心中暗暗祈祷着。

    公爵府邸前值守的军官是公爵亲属卫队的两个小队长，远远的看到池傲天、大青山、霍恩斯连忙带着部下迎了上来。

    “爷爷在么？”大青山远远的问了一句。即使在家门口，池傲天也是不喜言语，大青山一直随池傲天称公爵为爷爷，本来霍恩斯也想叫公爵为爷爷，可惜被公爵阁下坚决而又坚决的拒绝了，公爵阁下的理由很简单――如果让和爸爸的爸爸的爸爸的爸爸一个年代出生的少年称呼自己为爷爷，这个辈分太容易乱了。只是，公爵阁下不知道，自己的宝贝儿子池伯爵大人坚持让小矮人称自己为：亲爱的叔叔大人。

    “在。”小队长回答，脸上露出了奇怪的色彩：“三位少爷怎么回来这么快？艾米阁下呢？”

    “恩，我们骑飞龙回来的。”大青山淡淡的说。

    “哇，太羡慕了。”士兵们脸上露出了向往的神色。

    “这个……我可以卖票，你们大家如果想搭乘飞龙的话，不是很贵，100个金币从这里到大陆任何一个角落。”小矮人一脸苦笑。

    大青山无奈的摇摇头，在小佣兵团中，如果讲狡猾，第一是艾米，第二肯定是霍恩斯了，自己极为痛楚的情况下，还要阴险的给其他人下套，用搭乘飞龙作为诱饵收钱，而且提前就埋下了伏笔――是搭乘飞龙而不是骑乘飞龙，这一字之差就有可能让出资者的感受从天堂直落地狱。而且这个家伙对绿儿的感受极为清晰，看到白花花的金子，爱收集亮东西的绿儿肯定会心动的，当然，不用指望绿儿会做出巨大的牺牲，最后倒霉的肯定是要离龙了。说来也奇怪了，绿儿最近不知道怎么搞的，竟然也学会了召唤要离龙，而且两只龙的关系还非常近乎，要离龙对绿儿的话言听计从，搞得大家常常莫名其妙。难道龙也有同姓恋？哎，要离真是一只大笨龙。

    帝国元帅大人正在公爵府议事厅内和几位帝[***]部的军官闲谈，看着匆匆闯入的大青山、池傲天、霍恩斯三人，所有人脸上一惊。

    “青山、霍恩斯、傲天，出了什么事情了么？艾米呢？”在这四个人中，如果离开了艾米，就象土壤失去了水分，很难再有机的凝结在一起，没有看到艾米，难怪公爵和门外的守卫提出了同样的问题。

    “爷爷，我们乘飞龙先回到了燕京。前天，火狮子军团与法诺斯侵略者两败俱伤，易海兰带领至少20000恶魔军队侵入了狮子河北岸。”大青山脸上跳动着少年的着急。

    “哦？火狮子2万大军剩下多少？范子爵怎么样？易海兰是谁？你们不要着急，坐下来说。”公爵阁下连续问了三个最主要的问题。周围的几个军部官员为三个跋涉2000里的少年斟上了热茶。

    三个少年坐下后，大青山主讲霍恩斯补充，详细汇报了血染狮子河一战，以及在战争即将分出胜败的瞬间，惊天而降的易海兰军团。

    “公爵阁下，如果我们没有估计错，易海兰必然会利用其他双方势力虚弱的机会，乘机攻占狮子河沿岸大部分城镇。”小矮人迟疑了一下，最后又补充了一句。

    魔法历4年秋三月二十四曰，对于帝国大部分上层建筑而言，都是一个难眠之夜。

    当天上午，池公爵带领刚刚从前线返回燕京的三个少年闯入了王宫。

    当天下午，红石大帝再一次召开了帝[***]部大会，燕京所有现役参将以上的军官、预备役将军以上的军官总计31人参加了大会。

    当天夜晚，四支由幻兽骑士组成的帝[***]部特使小队星夜赶往了艾米诺尔大陆其他四个国家，他们手中不但有着最为详细的两支不同敌人的敌情快报，而且都有一份同样的由红石大帝发出的国书，大概内容如下：

    过去数千年来，从未有异大陆的敌人攻击过艾米诺尔大陆，但是，今天，亡国灭种的危险被两支隶属不同势力的敌人摆在了人类面前。

    为了更有效的消灭敌人，艾米帝国将进入全面战争状态，为了把有效的兵力投入到战争中，艾米帝国将撤离所有国境线的正规部队，改为贵族武装守护。

    在此人类共同的危害面前，红石希望大陆诸国能够携手，共同消灭敌人云云。

    同天夜里，帝[***]部再次向冰封大陆帝国北部联邦发出紧急调兵令，帝国北部联邦所属精锐军团调令从3个大队增加至5个大队，其他5个大队全员集合，随时听从调派。

    罪恶与善良相交替，混乱与秩序相替换，魔法与力量相辉映。每一天，每一刻，艾米诺尔大陆都在滑向混乱的深渊……

    ;

