
“哦，看来你是当初第一批进去蜂巢的人吧，没想到居然还活着，还和爱丽丝在一起，实在是太好了，看你们刚刚的表现，应该是和T病毒结合了吧，不然你们肯定没有这样的速度和力量的。”

西装男自顾自的说着，并没有理会林风的问题。

“唉，你这人真是没有什么礼貌，不知道先回答别人的问题的嘛，不过也无所谓了，就算他是杰迪，估计现在也是非常想死的，我就......”

林风话还没说完就猛地从直升机后面窜了出来，

“砰！”

一枪直接命中了西装男的眉心，看着他有些难以置信的仰面倒下，林风开心的一笑，与此同时爱丽丝也冲了出去，开始猎杀剩下的守卫，而追踪者没有了给他下命令的人，只是静静的站在那里，完全不理会打得火热的几人。

等他们在十秒钟之内把所有守卫解决掉之后，林风看见追踪者开始缓缓的抬起了拿着加特林的手臂，知道应该是有人开始远程控制他了，于是和爱丽丝一左一右迅速逼近它，林风此时报发出了前所未有的速度，他知道此时再也不能有所保留了。

要是被这加特林来上一下肯定就要去见阎王爷了，这追踪者体型太大，最大的弱点就是敏捷不咋行，所以林风就利用他这一点，就在它要扣下扳机的那一瞬间，冲到了它跟前，身体向后一仰，而冲势不减，继续向前滑行，双手持刀，用力朝着它的胳膊砍去，

“当！”

加特林带着追踪者的半截胳膊直接掉在了地上，而另一边的爱丽丝则是对准它的脑袋“啪啪！”几枪，不过效果似乎并不明显。

“爱丽丝，等一下，我来搞定它，顺便练习一下我的近战能力，他现在已经没有了一条胳膊，对我们的威胁小了很多，正好拿来练手。”

“恩，好吧，那你小心。”爱丽丝答应了下来。

林风双手持刀看着眼前比自己高出一个头的追踪者，有些跃跃欲试，似乎是另一边遥控追踪者的人也想检验一下它的实力，于是让追踪者直接扔掉了另一只手里的火箭炮，甩开两条粗壮的大腿直奔林风而来。

林风忽然也想检验一下自己的徒手战力，也是把刀收进了空间，运起了自己好久都没怎么使用过的咏春拳，自从自己的力量过于强大之后，他已经好久不敢和人这么肉搏了。

林风没有向前冲，而是以马步站定，运起全身的力量，一招马步冲拳向冲过来的追踪者腹部打去，“砰！”追踪者的冲势戛然而止，林风站在原地没有丝毫后退，两人就这么僵持了一秒钟，林风收回拳头，一个寸拳又向它的下颚砸去。

“啪！”

头部受到重击，追踪者再也站立不稳，仰面跌到，不过它并没有受到致命伤害，哼哧了两下就又爬了起来，挥舞着仅剩的一只胳膊朝林风砸来，林风没有退，他想试一试这一下的力量怎么样，于是也一拳迎了上去。

“砰！”

林风与追踪者想比之下的单薄身躯应声而飞，在空中身体旋转了三百六十度稳稳落地，要是有体操裁判在的话，应该给他这个动作给满分的，不过岛国的裁判可能不行，因为林风可不想向它们致敬。

而得到击杀林风命令的追踪者可不会给林风喘息之机，立马又冲上来，硕大的拳头再次向林风砸落，知道了力量差距的林风自然不会再硬接的，而是利用巧劲，双手抓住它的胳膊，双脚踩在它的腰部，利用自身的重量，用力把它向下一拽，追踪者一下失去了重心，朝地面倒去。

林风立马放开了对它身体的控制，落到了地面上，蹲在地上一个上勾拳，又把它打的飞了起来，奈何这家伙实在是有些皮糙肉厚，这一下居然没有把他的脖子打断，只是向后跌到了，林风不想再拖下去，不等它站起来，直接上去骑在它的胸前，用膝盖抵住他的胳膊，开始疯狂的朝它的脑袋猛砸，

“砰砰砰......”

追踪者被林风砸的有些懵，一时半会儿根本没法起身，林风抓紧机会，一刻也不敢放松，双拳交替砸落，三十秒的时间足足打出了一百多拳，每一下都是最大的力量，当最后一下林风感觉到自己的拳头穿过了一些滑腻腻的东西的时候，觉得可能是打爆了它的脑子，这才停下来看向身下的追踪者。

只见此时的它早已面目全非，整个脑袋已经被他捶得稀烂，黄的、白的、红的各种恶心的玩意儿散落一地，看到这一幕的林风的胃一下开始翻涌起来，连忙起身，弯着腰在一边大吐特吐了起来，刚刚吃进去的烧鸡一点不剩的全部被清空了，直到干呕了半天，再也吐不出东西的时候，林风才感觉舒服了好多。

然后从空间取出一瓶水漱了漱口，这才恢复了，对着大家道，

“好了，敌人解决了，大家快上飞机，我们马上离开这里，距离导弹发射应该没多久了。”

“你没事吧？”爱丽丝难得的过来问了林风一句。

“哦，没事，就是这玩意儿太恶心了，看来还是砍头来的舒服，顶多就是冒点血，以后再也不这么干了，我今天估计是脑子不合适了，居然干出这么恶心的事。”林风有些自责的道。

“恩，确实恶心。”爱丽丝附和了一句。

和爱丽丝这个聊天终结者聊了两句，也确实没什么话说了，这才看向一边的瓦伦汀等人，

“你们赶快上飞机啊，有什么话上去再说，我们赶时间。”

等包括艾舒服、瓦伦汀、安其拉在内的几人全部上去之后，林风来到了驾驶位，熟练的操纵起这架直升机来，之前在第一滴血的世界里，他可是开直升机的专家。

接着去楼顶接上瑞恩和卡普兰，林风开着直升机直奔鲍勃的农场，马特看到林风开的路线道，

“莱恩，你准备去鲍勃家吗？”

“是的，反正也是顺路，并且距离导弹发射还有一段时间，去看看他们还活着没有。”

之前开车需要一个小时才能到，这会儿直升机全速飞行只是十五分钟就已经看到了鲍勃家的农场，林风盘旋在鲍勃家上空用直升机上的大喇叭喊道，

“鲍勃在吗？鲍勃，这里是莱恩和马特，鲍勃......”

喊了几声林风就看见一个熟悉的身影从那栋白色的别墅路跑了出来，林风见鲍勃居然还活着，立马降下飞机，马特去接人，结果鲍勃家就只剩下他一个人了，等他上了飞机，林风安慰了他一句，就开着直升机向西飞去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180198"  chapterid="69085714"  chaptername="第二百二十章  肉搏">加入书签</a>
</div>
