    曹操想不想搞清楚当年军中奸细是谁，其实曹秀并不在意。

    既然他已经把这件事彻头彻尾的告诉了曹操，那他就不怕曹操反对他调查此事。

    而且从刚才曹操激动的言行中也不难看出，曹操对这个奸细也是十分憎恨的。

    只不过曹操现在要考虑的乃是大局，而不是为了当年的一件往事来使自己的实力发生衰减。

    用比较狗血的话来说，那便是成大事者，不拘小节。

    曹昂虽然死了，可是他还有曹丕，曹植，曹彰，甚至是曹秀。

    曹氏阵营不是没有继承人。

    而对于曹操而言，一统天下才是最重要的，死个把儿子，又有什么关系呢？

    但曹操如此作想，曹秀却是不能。

    因为他清楚的知道，倘若他不弄清楚当年宛城之战的真相，那他日后所要面对的阴谋诡计将会成为他的梦魇。

    那个一直潜伏在曹丕身后的人，那个一直为曹丕出谋划策的人，很有可能就是当初勾结张绣，贾诩之人。

    因为那时候的曹丕实在太小了，完全不可能想到这样的奸计。

    唯一能够解释的是，这个计谋乃是那个藏在曹丕身后之人所出，如此才有了曹昂之死。

    他想要查清楚这件事，其实也就是为了挖出曹丕身后之人。

    所以他的态度很明确，无论曹操如何作想，他都要查出此人。

    听到这话，曹操当即停住了脚步，看着一脸肃正的曹秀。

    其实曹操也清楚，杀父之仇，不共戴天，这是人之常情。

    即便再大的大局，也挡不住杀父之仇不是？

    所以曹秀想要弄清楚真相，可谓是合情合理，即便他这个祖父，也没道理去阻止曹秀。

    于是一阵沉默。

    曹操的沉默是因为他不知道该怎么来解释自己现下的心情，他十分矛盾，甚至无法搞清楚自己当下应该如何对此事做出决断。

    他一方面想要安定，想要通过安定的局势来稳固他目前所拥有的一切，以图天下。

    另外一方面，他又对曹秀的报仇之心感到理解，想要给予支持。

    而曹秀的沉默则是因为无论曹操会给出怎样的回答，他曹秀已经决定了的事，那便不会更改。

    在混乱的年代，“情理”二字本就已经显得十分的薄弱，甚至一击即碎，脆不可言。

    可他曹秀却并不是这年代的人，并不是为了所谓的大局就可以牺牲“情理公理”的人。

    天道人情他要，公理公道他也要。

    这就是曹秀。

    良久，祖孙俩一直没有说话，房中无形之间散布着一股令人感到寒冷的气息。

    “秀儿，你可知祖父当初为何起兵？”

    一盏茶的时间过去后，曹操终于开口问道。

    只不过此时他的语气显得十分的平和，好似刚才什么也没有发生，他并不知道曹秀所说的一切，也并未猜到自己的军中曾有过奸细。

    他满是络腮胡的脸上只有说不出的淡然与平静，像极了城外那一片静谧的芦苇荡，在没有微风浮动之时，安静的可怕。

    曹秀摇头，并未作答。

    于是只听曹操道：“你看这乱糟糟的天下，群雄并起，诸侯林立，今日你打我，明日我打你，但却又都点到为止，就连当初十八路诸侯讨伐董卓，都搞得像个走过场似的。”

    “你祖父我这个人没什么别的优点，也没什么别的雄心壮志，我就是想让诸侯都安静下来，让群雄都在一个朝堂之上，大家不用动手，动动嘴来解决问题。”

    “你见过那些逃难之人生食人肉吗？你见过饿殍遍野，闻过腐尸烂褛所发出来的恶臭么？死了这么多的人，按理说这个天下总该少一些纷争才是。”

    “可是，你如果真的这样想，那就大错特错了。”

    “死了这么多的人，天下不但没有安宁，反而更加的混乱了，刘表，刘璋割据一方不肯听朝廷号令，孙权在江东蠢蠢欲动，西凉的马腾之辈最近也有冒头的迹象，他们想要什么？不都是想要我手中的天子？”

    “可是天子有什么呢？有什么值得他们垂涎三尺的呢？”

    曹操这话既像是在问曹秀，又像是在问他自己。

    是啊，群雄并起，诸侯割据，大家争来争去，到底争夺的是什么呢？

    天子刘协么？

    汉室朝廷么？

    不，都不是。

    “他们要的，乃是刘协身上代表着的东西。”

    “那玩意儿叫皇权，至高无上的权力，只要握有那东西，这天下就没人敢不听他的，只要握住那东西，这天下的所有一切，你都可以予取予求。”

    是的，皇权！

    华夏封建王朝两千多年的历史当中，这两个可谓贯穿始终。

    而这两个字，也几乎代表了所有一切的争夺与战火。

    为了这两个字，无数生命化作黄土，无数烟火遮蔽了日出，无数山河破碎。

    这两个字，好似有着说不尽道不清的魔力，促使着每一个可以接近它的人不断去杀人。

    对，就是杀人。

    不断杀，不断杀，直到再没有人可以阻止他得到这两个字。

    “祖父也想得到皇权么？”

    曹秀好奇的看着他。

    曹操闻声一笑，并未正面作答，他只道：“我只是不想再看到这天下乱糟糟的。”

    “至于皇权不皇权的，你觉得我会在意么？”

    是的，他的确不在意，毕竟挟天子以令诸侯的他，即便并未拥有皇权，可却也掌控着皇权。

    “所以......”

    “所以秀儿啊，祖父希望你明白，我们能拥有现在的一切，并非只是因为我们自己，还因为这天下啊！”

    “时势造英雄，时势造英雄！我曹操偏不信这个邪！我偏要英雄造时势！”

    “我偏要让这天下安静些！”

    话到最后，曹操的脸上掀起一阵豪壮，激动之色，溢于言表。

    便是曹秀听闻，也不由一阵心潮激荡。

    枭雄曹操，终于有了成为英雄的觉悟！

    这难道就是三国分立的开始吗？

    曹秀在心中如此问自己，但也因为曹操的这一番话，他对曹操的态度已经了然。

    逝者已矣，曹操并不想为往事而徒劳无功。

    他曹操更在意的，乃是眼前的天下！

