    第9章   

    回宫路上，温窈虽然开心，但却没有没这份喜悦 和恩典冲昏头脑。

    

    刚刚在承乾宫一直紧绷着神经应对，生怕一个不慎万劫不复，现在终于可以松口气，但温窈却并没有因此放松警惕。

    

    只有她自己知道，刚刚在承乾宫有多惊险。

    

    她若说错一句，踏错一步，说是万劫不复都不为过。

    

    她原本还觉着慧妃虽然心思重些，爱面子，又爱摆妃的谱，却不成想她   

    心肠竟然这么毒，竟然想顺势把她往断头涯上推。

    

    想到刚进承乾宫时容翦看她的那个眼神，温窈忍不住打了个寒颤。

    

    她一点儿都不怀疑那一刻的容翦是动了杀念。

    

    直到这会儿，温窈才开始后怕，轻轻拭去额头的冷汗，她在晚春的凉风里咬紧了嘴巴，这后宫，果真都不是好相与的主儿，还好她跑得快……   

    她深吸一口气，把心底后知后觉蔓延上来的恐惧缓缓压了回去，继续维持着兴高采烈的神色回寝宫——她来走这一趟，可不知暗地里又有多少双眼睛盯着她呢，自是不能在面上让人看出什么来。

    

    刚转过拐角看到长信宫正门，就见秋文并小春子都站在宫门口正焦急地等待，看到她平安无恙回来，两人忙快步过来请安。

    

    说实话，看他们两人这样，温窈心里还是挺感动的。

    

    不管他们怎么看待她这个主子，至少这一刻，他们是真的在担心她。

    

    “免礼罢，”温窈冲他们笑笑：“怎么出来了？”

    

    秋文已经打听到了承乾宫的情况，但总归要亲眼看到主子安然无恙才能放下心，见主子神色平静，眉眼带笑，她便也扯出一个笑来：“这会儿天凉了，奴婢怕主子吹了风，正打算给主子送披风过去呢，可巧主子这就回来了。”

    

    她说着抖开手里的披风给温窈披上。

    

    温窈冲她笑笑：“还是你细心，回罢。”

    

    秋文没说破，她也不点破，两人对视一眼，都看到了对方眼里的深意，温窈突然有点不想放秋文走了，这样稳妥细心又聪慧的人留在身边，谁不愿意呢？

    

    但她也只是想想，就打消了这个念头。

    

    还是不要耽误人家的前程了，去了松翠宫，再出来可就难了，她是一门心思要远离权力中心远离是非的，秋文可不一定就这么想。

    

    回到寝殿，温窈只随意看了一眼就看到宫里的宫人神色和上午时一样，和下午她刚从华阳宫回来时也不一样。

    

    他们心里到底怎么想的，温窈并不在意，喝了一盅参茶压惊后，温窈便把一众宫人都召集到了花厅。

    

    见宫人都低着头，似是害怕又似犹豫的样子，温窈先笑了。

    

    她本就长得好，平日里又待人和善，笑起来更是如沐春风，这一笑就把花厅的压抑给笑没了。

    

    “今儿去承乾宫为着何事想必你们也都知道了，”她笑着说：“搬去松翠宫是我的心愿，松翠宫偏远，日后可能往来不便，我不强求你们都跟着我，我一贯好说话的，想跟着去的，就跟我说，觉得那边太远，不愿意去的，也不用有顾虑，跟我说就是，我会回了慧妃娘娘，再给你们安排别的差事，一切全凭你们自愿。”

    

    强扭的瓜不甜，这个道理她懂得很，尤其是在深宫，宁愿伺候的人少些，也不能在身边留不情愿的，不情不愿时间久了容易生怨怼，她只想安生度日，没必要冒这个险，就算只带着竹星和南巧，她们也能过得好，反正也就三年，现在缓过那阵后怕，她心态稳得很。

    

    她话落，花厅里一时寂静无言，只剩晚风吹动树叶的沙沙声。

    

    温窈也不催，就捧着一杯热茶轻轻抿着，脸上还是那温暖无害的笑。

    

    过了约莫有四五息的功夫，秋文上前一步，行礼道：“奴婢愿意追随主子。”

    

    秋文会愿意留下，还是第一个表态，让温窈有些惊讶。

    

    她是真的觉得秋文是个聪慧稳妥的，到了哪个宫里，都会得重用，自然比跟着她一个将要去冷宫的番邦后妃要有前程。

    

    不等她开口，掌宫大太监小春子也上前一步，跪在秋文旁边：“奴才也愿意追随主子。”

    

    紧接着，芸心、紫晴、小元子小路子……齐刷刷跪了一片：   

    “奴婢愿意追随主子。”

    

    “奴才愿意追随主子。”

    

    这下温窈才是彻底愣住了。

    

    这些宫人是怎么回事？

    

    松翠宫可是冷宫，她去是有缘由的，他们跟着干什么？

    

    怔愣片刻，温窈觉得还是得把话说明白了：“你们若是不愿，不用勉强，我虽然入宫不久，但也不是刻薄的主，你们自当放心就是。”

    

    言外之意，不愿意去想另谋出路的，我也不会报复，放心好啦。

    

    她刚说完，众人又道：“奴婢/奴才是真心想要追随主子的！”

    

    温窈：“……”   

    她有点不明白，松翠宫可是冷宫，怎么一个两个自愿跟着去冷宫呢？

    

    秋文之前还劝过自己，怎么今儿带头要去了？

    

    她没吭声，去看跪在最前面的秋文。

    

    恰好秋文抬头，两人视线相接，秋文冲她笑笑，神情尤诚恳。

    

    温窈：“………”   

    看出温窈面上的不解，秋文主动道：“奴婢们是真心地愿意伺候主子，追随主子，松翠宫虽偏远了些，但主子仁善，那点子距离对于奴婢们来说，也算不得什么。”

    

    她说完，小春子和其他人也都一起附和，像是生怕温窈会不带他们一块走一般。

    

    虽然不解，但这些人愿意留下跟着自己，温窈心里还是很开心的。

    

    “既然这样，都起来罢，”她笑笑：“既然距离不算什么，那这些日子，可就要忙了，皇上已经应允，松翠宫那边也开始打理，不日就能搬过去，从明儿起，咱们就得收拾东西了。”

    

    “奴婢/奴才仅凭主子吩咐！”

    

    见他们还跪着，温窈冲他们抬手：“起来罢，都别跪着了，地上多凉啊，还想跪病了躲懒不干活不成？”

    

    一句话，众人登时都乐了，欢快的笑声在长信宫回荡。

    

    竹星和南巧也忙上前去扶众人。

    

    安顺带着人拎着食盒进来的时候，听到的就是这充斥着喜悦的笑声。

    

    他稍稍怔了下，紧跟着也笑了。

    

    连他都挺高兴的，更别说长信宫的宫人了，现在皇上还御赐了一道菜，温才人和她宫里的宫人等会儿不得更开心么？

    

    这可是他第一次奉皇上的旨给后妃送赏呢。

    

    以皇上对温才人的不同，这样的差事日后只怕更多呢……   

    这般想着，他脸上的笑更灿烂了。

    

    只不过等他见到温才人，说明来意，他清楚地看到温才人原本带笑的脸，缓缓、缓缓凝固了。

    

    安顺：“？”

    才人这是高兴傻了？

    那以后赏赐更多了，可怎么好哟？

    

    温窈：“……”容翦又要搞什么？

    菜里有毒？

    

    

