    　　

    　　“砰……”

    　　

    　　孙静怡下意识的一声尖叫，她带林逸来，是有正事要谈的，却没想到遇到了一堆小混混，如果林逸受了伤，脑袋被打开了瓢，那么谁还能去帮她偷资料？

    　　

    　　不过，脑袋被开瓢的却是刀疤脸，啤酒瓶子跑到了林逸的手上，不过现在只剩下了一半，另一半已经炸开在了刀疤脸的脑袋上。

    　　

    　　刀疤脸显然也是个狠角色，被林逸打了头之后，也没有叫喊，反倒是激起了他的狠行，冷冷的站起身来盯着林逸：“兄弟是混哪条道上的？不知道北区的菜场附近都是刀疤哥罩着的？你是故意来闹事的？”

    　　

    　　“滚。”林逸仍然是那个字，只不过这回却多了一个动作，林逸将桌上刀疤脸吃完的那根竹签子猛地丢了出去，直接插在了刀疤脸没有刀疤的那一半脸皮上，直接被穿了一个洞。

    　　

    　　“嗷……”刀疤脸一身惨叫，面部神经比较密集，在腮帮子上被戳了一个洞，自然会很痛，之前被酒瓶子砸了都没有喊叫，这一次刀疤脸实在是忍不住了，因为太疼了！

    　　

    　　刀疤脸有些惊恐，这竹签子，飘轻的，林逸随手一丢，就能插进自己的肉里，这等手段，不是一般人能做到的。

    　　

    　　不过刀疤脸还算是个汉子，仅仅是竹签子扎进去的时候叫了一声，之后就没有叫唤了，咬了咬牙，一把将竹签子拔了出来，看着林逸：“兄弟，哥们我承认技不如人，但是凡事都要想想留一个余地，不要逼人太甚！”

    　　

    　　“谁是你兄弟？我是孤儿！再墨迹我继续给你扎针！”林逸很随意的说道，连头也没抬，完全的藐视了刀疤脸。

    　　

    　　“山不转水转，咱们走着瞧！”刀疤脸冷哼一声，留下了句狠话：“你有种，就在这里给我等着！”

    　　

    　　“你要叫人就快点儿，我等不了，我吃完还有事儿，吃完了你没来我就走了。”林逸根本就不受他激，刀疤脸的激将法对他没有用。

    　　

    　　刀疤脸的脸色变了变，对剩下的三个兄弟招了招手，快速的离开了大排档。

    　　

    　　“刀疤哥，你怎么不让兄弟几个上去？”刀疤脸的一个叫做紫毛的小弟问道。

    　　

    　　“对方是个硬手，可能是练家子，你们上去也得吃亏！”刀疤脸不笨：“能将竹签子这么丢入我脸上的人，肯定不会是普通人！”

    　　

    　　刀疤脸这么一说，紫毛等人都深以为是的点了点头：“是啊，那我们该怎么办？这个亏就这么认了？以后还怎么在小吃街混？”

    　　

    　　“自然不能就这么算了！我们回去找光哥给我找场子！”刀疤脸说道。

    　　

    　　“对，找光哥，让光哥带人砍死他！”紫毛一听就兴奋的说道：“我们这就去找光哥！”

    　　

    　　……………………

    　　

    　　孙静怡听到林逸称自己是孤儿，有些震惊，她没想到林逸居然是个孤儿！当然，她不认为林逸这是在开玩笑，因为没有人会拿自己的身世开这种玩笑。

    　　

    　　当然，让孙静怡震惊的不只有这个，还有林逸刚才的身手！早就知道林逸的身手很快，能从吴臣天的身上顺来钱包，那肯定是需要一定的速度的。

    　　

    　　但是林逸打起人来居然也这么速度！她都没看清楚刀疤脸手中的酒瓶子怎么跑到林逸手上的，刀疤脸的头上就炸开了。

    　　

    　　还有那竹签子，居然能用来当飞镖扎人？这是什么人啊？

    　　

    　　一低头，正想问林逸他是不是会功夫，却看见林逸已经埋头吃上了，正在对着一盆麻辣串大快朵颐。孙静怡顿时有些无语。

    　　

    　　刚打完人，那么血腥，这时候居然什么事儿都没有的吃上了！

    　　

    　　“唔……对了，说说你让我去偷资料的事儿吧？”林逸吃了二十多个麻辣串，才放慢了速度，对孙静怡说道。

    　　

    　　“对方和我们一样，是一家贸易公司，我们经营的项目都差不多，都是办公用品和电脑产品，”孙静怡听到林逸问起，就解释道：“不过我们公司一个业务经理在和一家大公司谈业务的时候，给了他们的主管一定份额的返点，俗称回扣，这个事情，不知道怎么的，就被对方公司找来的人拍摄了下来，现在拿这个要挟我们公司……”

    　　

    　　“哦，这样啊，那他们公司不做这样的事情？”林逸又拿出了两串麻辣串，问道。

    　　

    　　“这在业内也不是什么秘密，想拉业务，不给主管人员点儿好处怎么行？他们也在做，只不过我们被人拍了下来。”孙静怡有些无奈。

    　　

    　　“曝光出来，对你们有什么坏处么？”林逸问道。

    　　

    　　“可能会被有关部门处罚，当然，也会失去那个客户！他是我们公司的一个大客户，每年都从我们这里采购上千万元的电脑及相关办公设备，一旦曝光出来，他这个主管不但做不成了，还有可能被公司追究责任！”孙静怡说道：“最关键的问题是，以后还有哪家公司的人敢与我们合作？拿个回扣都可能被曝光，这种不安全的公司，谁会来？恐怕我们以后只能关门了……”

    　　

    　　“这么严重？”林逸不懂经商方面的事情，不过听孙静怡这么解释也明白了大概的意思：“那对方的公司提出了什么条件？他们如果仅仅是为了打击你们这个竞争对手，想必已经将这录像公开出去了，也不会等到你找我去偷。”

    　　

    　　“没错。”孙静怡点了点头：“公布出去，虽然对我们不利，但是对他们也没有什么好处，毕竟这是个损人不利己的事情，松山市的贸易公司又不只我和他们两家，还有许多家，我们公司的客户丢了，也未必会跑到他们公司。”

    　　

    　　“说他们的条件吧。”林逸感兴趣的是这个。

    　　

    　　“他们的条件是……那家公司的老总，让我当他的情人。”孙静怡说道。

    　　

    　　“嗄？！噗……”林逸将吃了半口的麻辣串直接喷了出去……“咳咳，你说什么？他们的条件是让你做他的情人？”

    　　

    　　“是的！”孙静怡肯定的点了点头：“所以，你的报酬就会是他们的一半，我也做你的情人，但是不履行情人的义务，因为我只是你的一半情人。”<!---->

