    盛笃行进到屋内，周边阴冷的气息瞬间包裹而上，将自己浑身都笼罩在凉意之中，周边有不少的地方传来各种哭喊的声音，给予了这座阴森的屋子之中些许的生气。

    继续朝内，按照路上的指示，终是来到了领取骨灰的地方，这里更是带着些许的虚幻，视线只是轻瞟了一圈，就已经看到了目标。

    将手续都交由了工作人员，抱着放置有薛怀仁骨灰的黑匣子缓步朝外走着。

    对于薛怀仁，自己并没有过多的评价，这个男人将皮。肉生意作为自己向上攀爬的手段，这在道德层面值得唾弃，但是就这样的行为，大千世界，几乎是各处都会见到，这样的情况并不是只有薛怀仁。

    至于他将亲生女儿送于自己，这一点更是难以评判。

    要不是因为他，自己可能还不会这样快地遇到薛丁玲，并和她结婚，但是这样的行为，对于薛丁玲来说，那种煎熬和被家人背叛的感觉几乎是难以忍受，深深地伤害到了她。

    针对薛怀仁，他现在可以说是一位女婿，唯有应有的尊重来给予。

    终是来到了薛丁玲的身边，看着她神情并无异样，盛笃行的心中稍稍地松了口气。

    “我来抱着吧！”

    薛丁玲 的眸中带着些许的坚定，看着匣子正前方的那枚黑白照片，眸中没有丝毫的情绪变化，对于如今父亲是死亡，这是在她的预料之中，但是没有想到会是这么早，死得这般的突然。

    但是也并不算是毫无准备，墓地也已经找好，只需要前往就好。

    “直接过去吧，那些修造的人我也都请好了，等今天我们过去，明天就能够修缮好。”

    盛笃行但是声音充满了安抚的力量，紧紧地牵主女人的手，此时的他们已经坐在了车内，车窗外的景色不断地后退。

    阳光肆意地流淌着，最终落在了薛丁玲的手边，硬生生地与掌心扶着的黑色匣子隔开，那股温暖，就像是天空之中的母亲在给予自己的有些暖意和支持一般，那样的温和和谨慎。

    薛丁玲猛地抬起头，看着窗外，紧盯着窗外看似在跟着自己疾驰着的太阳，眸中竟是亮光。

    自小，就未曾体会过母亲的关爱，即便母亲是在自己产生两年后才去世，但是小小的年纪，对于过去的那些事情基本是难以存有记忆，只能够勉强地知晓，曾经有一个名为母亲的人给予过自己温暖，但是稍纵即逝，在自己的成长记忆之中，那种温暖几乎是未曾再次感受到，如今，刚刚的那种暖意，正是如同母亲一般，多么的神奇。即便是知道不可能，但是薛丁玲还是愿意去相信。

    一直注意着薛丁玲的盛笃行也注意到了女人瞬间变得激动的心情，那是带着些许的高兴和激动的气息，见着她望着太阳，难道说是因为这个？

    难以理解薛丁玲的心理，他也只能够静静地关注着她，至少不能够让她在伤心时没有人陪。

    终于，到了墓地。

    这里可以说是桑城风水很是不错的地方，不知道是不是未雨绸缪，薛怀仁在很早之前就花了巨资在这里买下了一块地方，专门用来安葬自己。

    如今也算是用上了，不算是吃亏。

    不论最终死亡的方式和薛怀仁最终想象的是否一样，都没有办法更改了，最终的他，也只能够躺在这个由他自己所选择墓地之中。

    薛丁玲站在早已挖好的深坑之前，神情终是有了些许的波动，这么长时间的压抑，让她站在这里的时候终是没有办法是制住。

    “笃行，你能不能。”

    “我先去那边等你，好了再叫我！”

    盛笃行不用薛丁玲多言，也知道现在的她需要一点独自空间和薛怀仁说说话，不论过去有多少的恩怨，如今已经是逝去，也该是烟消云散了，憋闷在心中反倒是不好。

    待到盛笃行远去之后，薛丁玲才缓缓地蹲下身子，将手中抱着的黑色匣子放置在地上，看着照片上的那副黑色的照片，定定的，一时间也没有说话。

    半山腰上的风肆意地刮着，吹拂着薛丁玲的秀发，凌乱地飞舞着，天空之上的阳光直射而下，将原本显得些许阴冷的墓地仅剩的一些凉意都彻底消散。

    “爸，您知道吗，从小，我是很希望能够得到您的关注的！”

    薛丁玲看着照片上那个一脸正经模样的薛怀仁，这是少有的，薛丁玲在看到自己父亲的时候，他的脸上没有额外表情的时候，过去的他不是谄媚，就是凶狠亦或是得意，很少有这样正经 的时候。

    这是什么时候照得呢？

    似乎是连自己都不知道。

    薛丁玲轻笑了一下，原来在不知不觉之中，自己和自己的父亲已经渐行渐远了这么久，双方各自的生活几乎是已经快要成为一个平行线。

    但是最终，血脉的关联还是让人难以割舍。

    干脆直接坐在了地面之上，薛丁玲继续道：“那个时候的我啊，看着汪琬带着薛丁柯来到家中的时候，心中的那种紧迫感至今都难以忘怀，那个时候的我总是在感觉您就要被抢走了，我想要引起您的注意，但是不论如何，你几乎每一次都是在敷衍我，一次次地将我推给大哥，带着汪琬和薛丁柯出去的时候也绝对不会带着我和大哥，。”

    “呵。”

    说着，薛丁玲忍不住地向上仰了仰头，将已经逼近眼眶的眼泪直接憋了回去，她不能够哭，这个人并不配！

    “不过最终我还是得感谢您，要不是您，我和大哥也不会成长为现在这样，和你们同流。”合污，最终的话薛丁玲并没有说完，因为她想到了一个可能，她并不能够确定，但是这种猜测一旦从心底升腾而起，就已经是难以破灭。

    怎么会呢？

    他怎么会对我和大哥这样的好呢？

    呵，可能就是自己多想了吧，就他这样的人，怎么会对别人好呢，这是能够对自己都下狠手的人啊！

