    超自然厅半点都没有闲着，用焦头烂额一团乱麻形容绝不夸张。

    一边查着资料，一边还要对两名独意志人布置调查安排。

    从飞机入境伊始，每个监控摄像镜头能找到的地方都调出了两人的身影，口头诱供出的情报并不可靠，而摄像头中的世界是不会骗人的。

    不光是公共监控摄像头，就算是一些私人店铺的监控也被飞速调集着。

    几名职员正细心的人工筛查这镜头中有无可疑的情报，岛国人力珍贵，但超自然事件值得付出这些人手。

    “真是厉害，胃口这么大。”

    检查着监控镜头的超自然警为镜头中的大胃王吃惊咋舌，有条不紊的记录下这反常的食量。

    网络上虽然有不少大胃王，但在现实镜头中看到此般大胃王还是很反常的，这名超自然警微微叹气，要是有全国的身份证户籍系统的话，说不定就能通过镜头中的画面寻找出这个大胃王是谁。

    他职业使然的放大了监控画面，将这名大胃王的面部和体态截了下来。

    “从这幅外表上一点都看不出是大胃王，倒像是一个专家学者。”

    “说不定真的是出国访问的年青学者。”

    就在两名基层职员聊着天记录下这反常一幕的时候，门外走进了一名技术官僚。

    “奥山课长。”

    “嗯。”奥山课长对着下属们点了点头，看着镜头上放大的面部，脸上表情微微一滞。

    这人有点眼熟。

    但绝不是自己身边的熟人，作为专业人员，他曾接受过专门的记忆力训练，大脑飞速转动，想要找出这丝熟悉的感觉来自哪里。

    应该是近期接触，或者看过这人的照片，或者相近的照片。

    而这人一定不怎么重要，或者说已经失去了价值。

    越是盯着照片，奥山心中的沉重感便越深，他是谁，他是谁。

    “奥山课长……这张照片……”下属从奥山眼中解读出了特殊意味。

    “先别动。”奥山挥手，眼睛还是盯在屏幕上，“你们没有见过这个人吗？”

    室内十余人纷纷摇头，表示自己根本没有见过这个大胃王，不过这种文质彬彬的气质倒是从许多专家学者身上见到过。

    一个人的记忆或许会出错，但十几个人再记忆出错的可能只有是被超凡控制了。

    “你们都没有印象……”奥山皱着眉头，自己见过，下属却没有见过，说明是下属没有接触……或者说没有权限接触过这个人，“所以说，我是从哪里见过他的照片，只有我的权限才见过的……”

    奥山的眼神忽然亮了起来，混沌的大脑中像是有一支箭鸣叫着穿过，刹那撕开了笼罩在大脑上方的疑云。

    这个家伙他见到过！

    匆匆一瞥。

    横须贺基地阵亡（失踪）名单上！

    名字已经忘记，但样貌却还有着依稀的印象，要是再过上几天，说不定就连样貌都忘记了。

    这本是一个已经死亡的人，在横须贺巨佛的佛掌之下不可能幸存，官府已经给所有失踪者盖棺定论，就等着将死讯修饰一下发给遇难者家庭。

    但这个本该死亡的人却出现在视频中，还堂而皇之的在机场旁大快朵颐，更奇妙的是还与两名独意志人擦肩而过。

    绝不是巧合，这个监控视频处处散发着诡异。

    “我要联系上方。”

    “是！”

    ………………

    大田区，超自然厅总部。

    来往的车辆下意识的避让着传说中的超自然厅，就算是好奇也只是张望几眼而不敢停留，谁知道超自然厅里会不会涌出几个邪恶超凡。

    “间黑藏人。”

    “东北大学医学部毕业，曾供职于札幌市……”

    翻动着手中详实的资料，研究室内的众人心头一片发麻。

    间黑藏人履历清白，连祖上几代都能查个一清二楚，从小学开始上的就是私立学校，标准的岛国黄金中产阶级，是国家的中流砥柱，是税金的坚实人群，也是最不容易叛国的一类人。

    除了性格比较古怪，但就是这样一个稍稍古怪的技术人员身上却发生了特殊事件。

    “确定是间黑藏人？”

    “不能说百分百，但错误的概率无限逼近于零。”

    投屏上调出了一个又一个的监控记录，发现了间黑藏人出现在居酒屋后，超自然厅又顺着他进出的路线调出了一幅幅监控，虽然中间或有间断，但也能用逻辑推出间黑藏人的行踪路线。

    “最后消失在机场附近……他莫非潜入了飞机中？”

    “不知道，没有在机场的任何监控视频中找到间黑藏人的身影，但这种考虑有很大的可能！”

    “能从巨佛的覆盖式攻击下安然无恙，间黑藏人一定是超凡。”

    “甚至我们之前的推论也是错误的，基地里的死亡事件并不是晓组织人员所为，而是他，间黑藏人所做。当然这只是一种可能，毕竟我们不知道间黑藏人的超凡之力是什么，甚至他是超凡这件事也只是推论……”

    “但以间黑藏人是超凡，而且是死亡事件凶手来推论的话，说不定僧人也是他招惹来的结果。”

    “原因呢？”

    “原因说不定是他想逃出基地，具体的谁又知道。”

    “之后周边的录像还在调取中，但根据两日来调取的结果，间黑藏人很有可能已经不在国内，大概率是飞往其他国家了……”

    超凡生命不能用对待普通人的眼光看待，说不定对方神通广大有什么本事悄无声息的潜入飞机中，对超凡来说这并不难做到。

    研究室内一片扶额叹息声，基地中出现了内鬼，而且这内鬼在间接摧毁了基地后还堂而皇之的在横滨出现，接着溜达到了外国。

    这根本就是把官府当做傻子来耍，偏偏有心算无心之下，官府还真充当了傻子的角色。

    “他肯定就在当天起飞的几个航班上，找出来！”

    “非国民！卑鄙的叛徒！”

    不用这名官僚提醒，下面的情报人员就已经思考到了这一点，不过这种事情谈何容易，国际机场起飞的航班大都是其他国家的航空公司，岛国官府就算想询问航班有无特殊状况也没有办法。

    只能按照逻辑去思考间黑藏人有可能在哪几个航班上。

    比如间黑藏人的履历中，只精通英语，那便有可能飞往了英语国家地区。