    “放在海贼王世界，这也是大剑豪的斩击了吧。”

    枫夜望着自己一剑的杰作，轻喃了一声。

    此刻。

    砂忍村内，无数人都近乎处于呆滞之中，有的抬头望着天空，望着那被整齐切割开的村子上半部分，有的则在向着下方望去，看着自己与村子的上半部分离地面越来越高。

    “这是……什么啊！！！”

    终于有人爆发出了惊恐的声音。

    也差不多是这个时候，那飞高了一截的砂忍村的上半部分，失去了上升的力量，在重力的作用下渐渐静止，接着便再次向着下方坠落，并开始成片成片的支离破碎。

    “该死！！”

    从震骇中回过神来的四代风影罗砂，看着这一幕，忍不住咬牙，他猛地一声低喝，双手向上抬起。

    哗啦啦！！

    漫天的沙海涌动而起，向着距离他最近的那一部分建筑飞去，试图将那一部分建筑托起托住。

    附近的一些忍者也都纷纷反应过来，惊骇之下也各自双手结印，释放出各种各样的土遁忍术，向着上方坠落的村子接取。

    轰隆！！

    在一连串震天动地的轰鸣中。

    整个砂忍村的忍者一同协力，堪堪将上半截村子的八九成都接了下来，没有使其坠落到下面的建筑内，造成二次破坏和损伤。

    但那包围着砂忍村的高耸岩壁，却所有忍者都无能为力了，只能眼睁睁的看着那岩壁错开了一个位置，崩碎之后轰然落下。

    轰隆隆！！

    整个大地在这撞击下，开始了剧烈的震颤，宛如一场地震。

    荡起的飓风，使得村子外远处的尘沙，都被席卷起来，向着四面八方汹涌而去，也蔓延过了枫夜所处的位置。

    枫夜神态平静，沐浴着银光，从风沙中走出，那些吹来的狂沙，丝毫无法侵蚀进他沐浴着的银色光辉。

    踏、踏、踏、

    他就这么提着草薙剑，一步一步走向混乱的砂忍村内。

    作为超影级的存在，就要显露出属于超影级的力量，否则的话辛苦努力换来的力量，就没有任何意义了。

    佩恩六道能单刷木叶，他也一样能单刷砂忍，这就是真正达到了超影级层次的忍者实力，可以凭一人敌一国！

    “这……这是怎么回事？！”

    “发生了什么，是敌袭吗？”

    大量的忍者都还处于茫然之中，不清楚究竟发生了什么。

    而就在这时，其中一些距离枫夜比较近的方向的忍者，注意到了沐浴银光，从风沙中走来的枫夜。

    他们看着枫夜的样子，渐渐从之前那莫名的变故所带来的迷茫中回过神来，露出了几分难以置信的神色。

    “那家伙……那家伙是……”

    “不会有错的。”

    有人额头冷汗滴落下来，眼眸中流露出了几分恐惧和不可置信，道：“那家伙是……木叶的银色闪光！！”

    银色闪光！

    不是据说已经死了吗？居然还活着！

    而且刚刚村子被某种忍术给破坏了，也就是说，刚刚那个就是银色闪光所使用的，传说中的超S级忍术！

    “站，站住！！”

    “混蛋！”

    有些忍者咬牙看着枫夜，各自拔出了各自的武器，开始一阵阵怒喝起来，但看着枫夜一步一步接近，所有人额头却都有冷汗滴落。

    心中涌现出来的，是两年前关于银色闪光的那一个个传说，那一个个令人恐怖的战绩和消息。

    咕嘟！

    有人咽了口唾沫。

    距离枫夜最近的忍者，紧握着手中的苦无，浑身颤抖着，想要对枫夜发起攻击，但直到枫夜从他旁边经过，他却都没能做出任何动作，只觉得身体僵硬，脊背都已经被冷汗打湿！

    此刻的枫夜所爆发出的查克拉波动，以及之前那恐怖的一击，再加上他曾经在忍界留下的赫赫声名，这一切的一切，都宛如无形的气势，环绕在枫夜的身上，使得所有看着枫夜一步一步接近的忍者，都感觉到仿佛被压了什么极其沉重的东西，呼吸都有些困难。

    没有人敢动手。

    附近的忍者几乎都是眼睁睁的看着枫夜一步一步走进村内。

    嗖！嗖！！

    在所有忍者几乎都僵硬在原地的时候，终于有人影从村子内部冲了过来，为首的一人是四代风影罗砂，旁边则跟随着砂忍村的暗部队长、以及砂忍村的其他各部门的队长高层。

    在看到枫夜的人影时，罗砂不由得微微咬牙。

    果然是银色闪光！

    没想到竟然来的这么快，才得到消息不久，对方就已经到了，这让他之前布置的防线和警戒都还没来得及起作用！

    “只有银色闪光一个人吗？！”

    “是……风影大人，只感应到了一个人的查克拉。”

    旁边感知部队的队长冲着罗砂应声，他望着枫夜的方向，咽了口唾沫，脸上也满是心悸和凝重的神色。

    那是银色闪光！

    哪怕仅有一个人，也是极其巨大的威胁，这一点从刚才那将村子上下分开的一击上就看的出来，S级的忍术也达不到那样的威力！

    对方的的确确，是能凭一个人，就威胁到整个村子的存在，这样的忍者在他的记忆中，仅在几十年前出现过，那是终结了战国时代，被尊为忍界之神的木叶初代火影，千手柱间！

    “银色闪光！”

    “你要做什么？！”

    罗砂没有到离枫夜很近的地方，而是在距离比较远的地方就停了下来，保持着最高的警惕，望着枫夜喝道。

    对方应该不是单纯为了攻击和破坏，否则的话就不会停下来了，从一开始就应该是直接一连串的攻击。

    “我来找你谈一件事情……”

    枫夜沐浴着银光，望向风影罗砂，淡淡的道：“不过估计你不会轻易认同，所以还是先攻击了之后再说吧。”

    这句话让罗砂以及砂忍村的暗部队长等人，几乎都是眼眸中闪过一丝愤怒的神色，但枫夜没有行动，他们却也都不敢轻举妄动，所有人都在警惕的盯着枫夜。

    “你要谈什么？”

    罗砂咬着牙看着枫夜开口。

    枫夜目光掠过罗砂以及附近渐渐汇聚过来的砂忍，道：“我觉得还是等会儿再谈比较好，现在先给你们一些准备的时间。”

