    阳山郡，原来威远镖局所在的地方，已经变成了废墟，镖局附近数里都是残垣断壁，荒草丛生，一片死寂，没有半点生灵的气息。』』『连同整个城池变成了鬼蜮一样的所在。

    刷！郭龙真和青龙两人从天而降，来到一堵断墙旁边，墙壁上还残留着深深的剑气痕迹，仔细的感应，还有淡淡的缥缈气息回荡在空中，这些是武道强者修炼到极深境界时，所留下来的武道意志，一道剑气劈出，留下的痕迹就能在墙壁上多年凝聚不散。除了武道意志之外，废墟当中不断的传递着呜呜的鬼啸，一些血腥气在周围萦绕。

    “无名和风云三人看来经过了一场生死搏杀！以他们三个人的实力，在主世界立足不难，但遇到武道金仙只能束手就擒！”郭龙真心中微微一沉。

    青龙落下来之后，目光在周围一扫，眼神略微有些失望，这方世界的灵气浓度比星辰变世界差了两三倍，并不是想象中十分危险的地方。在这里修炼事倍功半。

    “大人，这里就是你原来的世界么？怎么这里看起来好像没有人？”

    郭龙真神色微动，淡淡一笑说道：“怎么没有人，不远处不就藏着十几个高手么？其中一个好像还是熟人！”

    他的声音并不大，却足以让藏在不远处的那些人听到，刷刷刷！十几个炼神级别的武者突然出现，将废墟的四周团团包围，为的是三个气度不凡的强者。

    “郭龙真，没想到神公子亲自带人伏击你也能逃出生天！不过到此为止了，今天本座一定会亲手杀了你，和你算一算总账！”为的高手正是万魔殿圣主，这位气度威严如海的天榜第二强者，如今甘愿成为神公子的手下，希望能借着这个关系前往万神大世界得到更好的修炼资源。

    他从神公子那里得到郭龙真的消息之后，便请缨带着万魔殿的精锐来到这里守株待兔，上次他分出一部分神魂来到中州皇都在追杀郭龙真的时候，莫名其妙的失踪被灭，神魂因此损失了一部分伤了元气，在神公子从万神大世界降临后，赏赐他一枚滋养神魂的丹药，这才让他恢复了实力。

    再加上焚心尊者被杀的事情，郭龙真已经上了他必杀的黑名单。

    “原来是万魔殿的圣主，还有十大尊者之的元鼎尊者，这么多年不见，圣主竟然培养出十几个炼神宗师，真是可喜可贺，我突然很想知道，如果圣主和这十几个万魔殿的精锐全部被杀，九大神宗之一的万魔殿会不会因此一蹶不振，从九大神宗除名呢？”

    郭龙真被威胁之后没有怒，反而面上露出了一丝笑意，淡淡的问道。

    万魔殿圣主身旁的另一个神魂境宗师听到此言忍不住哈哈大笑，轻蔑的说道：“就凭你也想让圣殿除名？真是不知死活！不怕告诉你，我万圣殿如今宗师过百，其中还有渡过五行之劫的半步大宗师，这样的实力，天下还有什么人能威胁到我们？”

    “反而是你，要不了几天时间，你原来的宗门真武宗就会被太阴教攻灭，到时候你就彻底的变成了孤魂野鬼！”

    万魔殿圣主突然一摆手，“蓝风尊者，不要再和这个小子浪费时间，你和元鼎尊者一起对付这小子的帮手，其他的事情交给我！”

    嗡！圣主的天灵涌出黑日虚像，一尊双耳三足的大鼎带着无数雷光电龙从虚空中出现，瞬间锁定周围虚空，让所有遁法受到极大的削弱。

    “去死吧！”圣主低声一喝，大鼎微微倾斜，里面的如水雷光翻滚涌动，瞬间凝出无数道狂龙从天而降，像是五雷轰顶，急的朝着郭龙真的脑袋轰击。这些雷电狂龙，每一道都有他全力一击的威力。相当于几十个圣主同时展开围攻，寻常的武者遇到这样的杀招要么硬抗，要么赶紧施展遁法拼命的躲闪。他这一招屡试不爽，基本上所有的对手都是在这一记杀招中被灭。

    这一尊大鼎是万魔殿的镇派至宝天圣鼎，经过一代代的祭炼，这件宝物早已达到了天阶秘宝的巅峰，里面还蕴含着万魔殿圣主搜集的无数雷电力量，威力爆出来之后，废墟的上空立即出现厚厚的乌黑雷云。一条条雷电狂龙盘旋涌动，狰狞无比。

    在万魔殿圣主出手的时候，元鼎尊者和蓝风尊者两人也低吼一声，气势汹汹的对青龙出轰击。

    郭龙真抬头看向半空中的天圣鼎淡淡一笑，身上突然出现一套黑色甲胄，无数狂雷从天而降，落在他身上的瞬间，就见到黑色甲胄微微一亮，无数狂雷变成电丝在甲胄上不断跳跃闪动，却始终无法破开甲胄的防御触碰到他的身体。

    “有相当于天阶秘宝的神甲护身，再加上九转玄功，就算是金仙也难以破开我的防御！”郭龙真此时已经开辟出体内小世界，晋升为武道金仙，实力更在万魔殿圣主之上，硬抗了无数狂雷轰击之后，破天神剑出现在右手的掌心。

    刷刷刷刷！四道破天剑气撕裂空间，瞬间来到圣主的周围开始绞杀。

    “这怎么可能，神公子对我说过，你的实力和我差不多，神公子不会骗我，你怎么会突然变得这么强？”万魔殿圣主感应到剑气的锋芒犀利，顿时心中笼罩一层极度危险的预感，神色一变，忍不住大叫。连忙催动神魂将上方的天圣鼎收回准备防御。

    郭龙真冷冷一笑，手中长剑一抖，无数破天剑气凝成一道光柱，轰然刺出，破天剑气是逆央仙帝纵横仙魔妖界的绝学，属于直指金仙大道的无上神功，当无数道破天剑气凝聚到一起的时候，威力强大的不可思议，度也快到了极限。

    只见一道光芒闪过，万魔殿圣主神色一僵，眼神露出极度不甘的神色，噗嗤噗嗤，无数剑气从他的体内爆炸而出，身躯连同神魂轰然被剑气撕裂成粉。

    蓬，一声巨响，天圣鼎失去了主人，轰然落在地上，在地面上砸出一个坑洞。守株待兔想当猎人的万魔殿圣主，反而眨眼间被杀！

    “圣主！”

    元鼎尊者和蓝风尊者带着十几个手下联手攻击青龙占据了上风，正要顺势击杀对方的时候，突然看到圣主被剑气撕裂，顿时目呲欲裂，元鼎尊者和几个宗师高手满脸狰狞的向郭龙真扑去，想要为圣主报仇。

    而蓝风尊者和其他几个高手面色连连变幻，转身催动遁法朝着四面八方逃跑。万魔殿圣主手持天阶秘宝天圣鼎，实力在这方世界能排前五，但是一照面就被郭龙真轰杀，连圣主都不是对手，他留在这里就等于送死！