
　　多尔衮此时已经穿好了战甲，准备亲自率领中军精锐绕到南大营侧面，等到李来亨派人出城迎战的时候，再来个突然袭击。

　　只是，他没想到，局势的变化会得这样快，快到他刚刚准备好，还没出发，就听到了一连串的枪炮响声。

　　这个时代不同于后世，没有电报，没有电话，就算是战场之上，信息传递也十分缓慢。

　　南城的清军大营看到刘宗敏部队假扮的清军后，尽管不确定对方的真实性，但是也怕因此得罪了重新崛起的豪格，所以便派人快马汇报给多尔衮，让他来定夺。

　　只是北京城如此之大，各个大营间的距离也有好几里地，这一去一回，在思考推敲一番后，时间便也就过去。

　　等到多尔衮收到汇报，刚刚派出斥候传令各军准备行动的时候，枪声却突然响了起来，随之而来的，便是接连不断的炮声，这是李来亨为了干扰清军而放的，就是要让他们在得到军令之前，分不清楚是那边出了事，以此拖延清军的进攻速度。

　　原本，范文程的计划之所以称得上天衣无缝，就是因为时间。

　　无论怎么想，一万清军对一万溃军，都不可能失败，而四万清军对战四五万顺军，其中顺军大半都是新兵，在平地上野战，无论如何也不可能输啊！

　　但是所有人都忽略了一点，随着豪格的到来，满清大营早已经不是铁桶一块，各个将领，快如吴三桂的，已经开始倒戈，其他的，也仍旧在一旁观望。

　　原本历史上的多尔衮，凭借着迅速入主中原的不世之功，威望如天，论谁也不敢反对，可是现在北京的战局陷入了如此不利的地步，多尔衮的威望也受到了极其严重的打击，谁也不想成为豪格和济尔哈朗两人和多尔衮政·治斗争的牺牲品啊！

　　而且，豪格快马加鞭送回来的喜报也夸张了些，号称三日内就彻底击溃了天津的顺军，还俘虏了一千多人，随后就会押送回北京。

　　而这也在冥冥之中也帮了刘宗敏一把，若不是这份军报，恐怕南大营的清军是不会有那么多犹豫的。

　　不说其他人了，老谋深算的多尔衮此时想的也是这个，他和豪格，或者说和济尔哈朗的争斗不可能会因为对顺的战争而中断。

　　而很显然，所谓的南下劫掠，筑起坚城，就是这两个人为了争抢自己入关的功劳，夺权而来了，是绝对不可能让他们得逞的，北京还是得继续攻。

　　想到这里，多尔衮突然改变了主意，既然现在被顺军突然袭击了，那不如自己再慢一点，放顺军进城，反正也不到一万人，进城了也是于事无补，城内的顺军反而还可能会因此从内部分裂。

　　而如果刘宗敏率领的顺军进城了，豪格的军报，攻打天津战功，如此种种便都成了可以用来压制他的话柄，也就不用再担心豪格再执意南下了。

　　此时的北京城城南战场之上，当刘宗敏大军在满清大营里面一路势如破竹的时候，北京城内的顺军也在精锐骑兵的冲锋之下从鞑子的正面袭来，一时间对清军南大营形成了两面夹击之势。

　　清军本就准备不足，更没想到顺军的火器威力如此之大，顿时就都乱了阵脚，再加上他们的军队布置本来就是为了在遇到顺军袭击的时候固守营寨，等待支援的，现在直接被刘宗敏从里面掏了老窝，哪里反应得过来。

　　刘宗敏也知道自己此战的目的，冲破清军大营才是第一要务，所以一点也不敢恋战，而是带着部队里仅剩的数百骑兵一路横冲直撞，为大军开路。

　　刘宗敏胯于马上，手持宽背大刀，冲在了队伍的最前面，一路上左右劈砍，无往不胜，杀得清兵晕头转向。

　　很多清兵甚至来不及跑，便直接被顺军的战马撞翻，然后丧生在了马蹄之下。还有的，企图反抗，也不过是螳臂当车，稍稍减缓了顺军骑兵的冲锋速度。

　　但是清兵也不是所有人都没有反应过来，毕竟顺军不可能一下子就冲过清军大营，而且清军赢了那么多年，军队之中，敢战勇战的士兵还是占绝大多数的。

　　所以当顺军冲到清军大营中部的时候，便有十几个鞑子骑兵突然从侧面直冲了出来，虽然在顺军骑兵的巨大数量优势下，立即就被冲溃了，但是顺军的速度也因此大大减缓了。

　　而随着清军大营北侧的一部分将领和士兵开始回调，在这部分将领的组织下，清军开始从各个方向展开了阻击，两军不可避免地陷入了混战之中。

　　刘宗敏依旧以一当十，锐不可当，在持续砍杀了六七个清军骑兵之后，又迎面撞上了一个清军将领。

　　那个清军将领在接连刺死了两个顺军骑兵后，注意到了勇猛的刘宗敏，便也顾不得其他人，一拉缰绳，双腿一夹，调转马头就直接朝刘宗敏冲了过去。

　　刘宗敏久经战场，哪里还能注意不到这个来势汹汹的对手，但是对于敢冲在全军最前面，敢号称顺军第一猛将的刘宗敏，这样的敌人他自然没放在眼里。ŴŴŴ.23sk.com

　　在“哒哒哒”的马蹄声和士兵的喊杀声中，清军将领手持长矛，刘宗敏挥舞着手中的大刀，两人策马对冲，都是直奔对方而去。

　　就在两人快要接近时，清军将领挥着长矛，用手一撑，猛地一刺，想要直插刘宗敏的胸腹，一招毙命。

　　但就在长矛即将刺到刘宗敏的时候，只见刘宗敏的身体迅速一侧，抬刀一横，借着马匹的巨大冲击力，直接将对面的清军将领拦腰斩断，清军将领擎着长矛的上半身直接弹飞了出去。

　　这样的小将领还不值得刘宗敏花费什么心思，做什么躲避，不过是一招得胜罢了。

　　而此时，从城内冲出来接应的许勇第一大营三千骑兵部队也已经冲到了清军大营前，但是并没有遇到任何有效的阻挡，不到一刻钟时间便消灭了防守在外围的数百清兵，然后直接冲杀了进去。

　　清军大营南边直接被顺军的火铳部队一锅端了，原本用来防备城内顺军的北侧部队，反应过来后又几乎都去阻挡刘宗敏，变成了如今挡住了刘宗敏却被许勇背后偷袭的艰难境地，一时间腹背受敌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的扶顺灭清1644更新，第七十九章 混战【四轮求票】免费阅读。https://xs.23sk.com 