    第707章 落花有意流水无情   

    第二天，祝凡就敲开了卓潇公司的门，要跟周江谈。

    

    那天祝凡在车里，周江并没有看清楚他长什么样儿，如今看到祝凡，自然也是诧异的，他还以为是卓潇的客户。

    

    “请问您是？”

    周江问道。

    

    “我是屠筱静的男朋友，找你什么目的，你应该明白。”

    和周江比，祝凡说话的态度，自然是高高在上的大佬，大佬祝凡从来没把周江这个毛头小伙子看在眼里。

    

    果然，周江愣了一下，不晓得屠筱静什么时候有了这么个年纪大的男朋友，不过，他对屠筱静不上心，自然对她的男朋友也是不上心的，“哦。

    我会和屠筱静保持距离，以后她来找我，我会打电话告诉你，这样可好？”

    

    “那最好了！挺识时务！”

    祝凡皮笑肉不笑地说道，说完祝凡就走了，看起来屠筱静和周江两个人落花有意，流水无情，没什么好担心的。

    

    经过前妻的事情，女人想给他戴绿帽子，那是绝对不可能的事情！   

    他要防止屠筱静！   

    祝凡回到家，屠筱静正躺在床上闹脾气，但她这个人，是绝对不会自杀的，她还没活够，即使活在泥泞里，她也得活出花来，虽然最近郭玉藻让她心灰意冷，但是事情已经这样了，她只能这样。

    

    既然郭玉藻收了钱，她就只能和祝凡在这里耗着，当好祝凡的女朋友或者“小三”。

    

    她表面上敷衍着祝凡这个“金主”，祝凡对屠筱静比较满意，两个人经常出双入对，屠筱静还挺给祝凡争气，祝凡挺满意。

    

    那次，祝凡带着屠筱静去请姜瓷和陆禹东两口子吃饭，屠筱静特意穿得很漂亮。

    

    陆禹东本来就不待见屠筱静，是勉强来的，姜瓷更不待见屠筱静，两个人一直勉强跟祝凡说话，没搭理屠筱静。

    

    屠筱静本来就和姜瓷不合，她不搭理她，屠筱静也没意见，她就是想让姜瓷看看，到头来，屠筱静和姜瓷平起平坐了，姜瓷不要那么傲慢。

    

    屠筱静去了洗手间，但是不知道怎么回事，洗手间人多，她又回来了。

    

    听到祝凡正在和陆禹东两口子聊周江的事儿。

    

    “我去景玉大厦找了周江，让他别跟屠筱静纠缠不清了。

    周江还挺识时务，说如果屠筱静去找他，他也不会给屠筱静好脸色的。”

    祝凡笑着说道，“他对屠筱静避之不及。”

    

    姜瓷听到这话，也觉得不怎么顺耳，怎么祝凡的口气带着这么严重的鄙夷？

    不是他的女朋友吗？

    感觉祝凡好猥琐。

    

    屠筱静也攥了攥掌心，感觉祝凡这话说的，就好像她是一个婊子一样，他只是玩玩的。

    

    “行了，现在屠筱静是你的人了，你该放心了。”

    陆禹东说道。

    

    “多亏了姜瓷。”

    祝凡说道。

    

    屠筱静又紧紧地攥了攥掌心，她就知道她落到今天这步田地，完全是姜瓷的错，她本来就恨姜瓷，   

    “怎么感谢我了？”

    姜瓷挺诧异的，毕竟对他和屠筱静在一起的事情，姜瓷一直没有发表过意见。

    

    祝凡只高深莫测地笑笑，“你一直拦着周江跟屠筱静在一起，我不该感激你吗？”

    

    屠筱静听了，更紧紧地咬了咬牙，心想：姜瓷！   

    

    

