    齐天昊忽然一句话，让骆小冰诧异。

    万香楼？

    那不是福满楼对面的那家，之前大兴镇第一的那个酒楼么？

    如今的万香楼因为福满楼的生意崛起，情景大不如前，在大兴镇也是屈居第二。

    只是，这样的一家酒楼，齐天昊为何这样煞有其事的提醒自己不要正面与之对上的？

    按理说，自己也不会主动跟万香楼对上，而齐天昊也不是一个会无缘无故说这些话的人。

    除非，万香楼并非她所想的那般简单。

    看着骆小冰诧异的表情，齐天昊让俩孩子先回屋子。

    俩孩子瞧着两个大人的神情，知道两个人是有话要聊，就乖乖的进屋去了。

    等俩孩子一走，齐天昊才开口，“万香楼是皇商花家的产业。”

    皇商？

    骆小冰蹙眉，这个听起来挺牛叉，不过她不是原著魂，所以对这个其实也没太大概念，只知道是专门供给皇家货物的，但是他们到底多牛叉，她是没有实质性的体验的。

    “花家跟欧阳启宇之间有些渊源，你这次为欧阳启宇解围，怕是花家会针对你。”

    齐天昊为骆小冰分析，希望骆小冰能够提前防范。

    毕竟花家那些人，若是用起手段来，可不会那么光明正大。

    骆小冰闻言却是蹙眉，看着齐天昊，问，“你的意思是，我不该帮欧阳启宇？”

    她从没想过自己做生意寻求合作伙伴，还得看别人脸色，哪怕对方是皇商。

    她只知道，欧阳启宇是她觉得还不错，能够合作的人，仅此而已。

    可，若是因为畏惧谁而终止合作，她心中就不会舒坦。

    即便，她知道自己的这种想法太过不符合这个时代，可，她的灵魂终究不是这个时代的人，上辈子的她也算是混的风生水起，所以做不来因为强权而委屈自己这种事。

    她知道，自己这种想法或许会给自己带来麻烦。

    但，人生路上，谁能不遭遇各种麻烦的？

    有了麻烦，她从不会想着逃避。

    逃避并非是她的行事作风，正面对上，然后一点点解决，才是她的处世之道。

    倘若齐天昊希望自己这样做……

    骆小冰抬头看向齐天昊，一双眼睛紧紧地对上齐天昊那双深沉的眸子。

    如果，齐天昊让她就因为这事跟欧阳启宇终止合作，她想，她会失望。

    至于为什么会失望，骆小冰并没有继续往深处想。

    此时此刻，骆小冰只一瞬不眨的看着齐天昊，等着齐天昊的一个答案。

    被骆小冰用那定定的眼神看着，齐天昊虽然有些莫名，可是骆小冰的问话却也让他微微一顿。

    因为花家，让她终止跟欧阳启宇合作？

    不！

    花家还不配。

    既如此，那不如就这样，维持原状便好。

    “倒也没让你不同欧阳启宇合作，不过万香楼那边估计会寻摸到你这儿，你注意应对便成。”

    至于花家主家和他们背后那些人，一时半会的也不会注意到这边。

    倘若他们真敢轻举妄动，那么，他也不会轻饶。

    至于这小地方的那些小喽啰……

    齐天昊的目光落在骆小冰忽然就明媚了的神色上，眼神也下意识的放柔了些。

    那些个小喽喽，留着权当给她练练手好了。

    虽然南辰那边还没有确实的消息传来，但是观察安安和乐乐越久，他就越觉得这两孩子越可能是自己的孩子。

    既如此，身为孩子的娘的骆小冰，日后也就注定留在自己身边。

    而他的身边，从来都不缺乏风雨，她就注定要学会面对各种问题。

    做他的女人，从来不会很轻松，首先就得有自保能力，所以，他决定给她留点成长的空间，寻常事情，他不会干涉。

    骆小冰不知道齐天昊此时此刻心中所想，但是听着齐天昊的回答，她心中却是暗自松了口气的。

    “好，我知道了。”骆小冰应答。

    此时的骆小冰只顾着自己开心，完全忘记了自己的表情管理，所以她根本不知她唇角微扬、眼睛弯弯说自己知道的时候有种说不出来的乖巧的感觉。

    这种乖巧配上那张姣好的面容，尽是让齐天昊一时间有些移不开视线。

    一只大手也在这个时候鬼使神差的抬起，缓缓的朝着骆小冰伸去。

    骆小冰眼睁睁看着齐天昊那双厚大的手朝着自己伸来，下意识的就屏住了呼吸，而视线也忍不住跟随着那只手的移动，心如擂鼓，脑海中却是想着齐天昊的那只手会落在哪里。

    脸上？头顶？

    骆小冰紧张的想着。

    此时此刻，骆小冰完全没有想过自己要去躲避那只大手，更加没有察觉自己此时此刻竟然心中还有些许的期待。

    而骆小冰这个模样尽收齐天昊的眼底，这让他的心中多了几分的火热，原本想要揉揉骆小冰脑袋的手，微微下移，想去捧住那张巴掌大的白嫩小脸。

    气氛，一时间就变得紧张起来。

    “骆娘子……”

    眼看着暧昧气氛的形成，齐天昊的手也眼看着就要捧上了骆小冰的脸，篱笆院外，忽然就传来了一道声音，打破了两人之间的暧昧。

    齐天昊蹙眉，眼底带着不悦。

    而骆小冰则如惊弓之鸟一般弹开，脸忽的涨红，有些羞涩有些尴尬。

    天呀噜！

    活了两辈子，她都没有这么尴尬过。

    她刚才在想什么？

    她竟然在期待那只手来摸自己！

    看来都怪自己上辈子只顾着赚钱而没好好谈过恋爱，否则怎么会这么不矜持？

    骆小冰眼神乱飘，不敢看齐天昊。

    此时此刻她只希望自己刚才的那点的心思隐藏的很好，不让齐天昊发现，否则就没脸见人了。

    “骆娘子？”

    正这时，方才的那道声音再次响起。

    骆小冰这才惊醒，朝着门口的方向看去，却见来人正是给她新宅子定制家具的李木匠。

    “李木匠来了，肯定是家具都打好了，我过去看看。”

    骆小冰说着，也没敢看一眼齐天昊，便匆匆的越过齐天昊，朝着门口跑去。

    那焦急的模样，仿佛后面有人在追她似的，带着几分的仓皇的意味。

    看着骆小冰如此，齐天昊却是轻笑出声。

    齐天昊的笑声让骆小冰听到了，骆小冰只觉得有种想要钻地洞的冲动。

    慌什么慌？这不此地无银三百两了么？

    本来没什么，自己这一慌岂不是告诉人家自己方才心思的不单纯？

    一边暗自懊恼，骆小冰一边稳住步伐，也尽量稳住自己的表情，想装作一副什么都没有发生过的模样。

    岂料，这是身后却传来齐天昊的声音。

    “我跟你一起过去。”

