    晚上，赫连娇正要回屋睡觉的时候，陆小芬拿着大哥大喊道：“乖宝，有你的电话。”

    　　“来啦！谁呀？”

    　　“娇娇，是我，我想跟你说件事。”白薇莹的声音从手机里传来。

    　　赫连娇脆生生道：“你说。”

    　　“我谈恋爱了，对方是一个港城的男艺人，娇娇，谢谢你！”白薇莹由衷的感谢道。

    　　如果不是因为她的交代，白家想跟查理德合作，只怕没这么容易。

    　　而且因为查理德只会通过她跟白家做生意，她在白家的地位也水涨船高，更摆脱了联姻的命运，可以自由恋爱，跟自己喜欢的人在一起！

    　　小公主听了这话，有些不明所以，她又没做啥！

    　　不过不管啦，她只问：“你高兴吗？”

    　　“高兴！”白薇莹笑道，言语中透着股欢喜。

    　　“你高兴就好！”赫连娇也听出来了，简单直接道。

    　　白薇莹乐了！

    　　娇娇还是那个性格直爽，单纯天真的小白兔！

    　　她不会像别人一样，问对方的身家家世，只是单纯地在意自己的心情。

    　　心中感动不已。

    　　“娇娇，我们是永远的朋友。”白薇莹语气真诚道。

    　　赫连娇声音洪亮道：“嗯！永远的朋友！”

    　　*

    　　开学的第一天晚上，赫连娇就陪着顾停云去上自习课，打算向首都大学的人宣誓主权！

    　　因为顾停云太优秀了！

    　　这还是白薇莹教她的，男艺人外出拍摄的时候，跟别人搭戏难免会有点暧昧的动作，白薇莹就会带上奶茶点心之类的去探班。

    　　要把那些莺莺燕燕的想法，扼杀在摇篮里面！

    　　就算顾停云没有这个想法，也会不堪其扰，老是被告白很烦的。

    　　所以赫连娇要让大家都知道，顾停云是她的，谁也不能打主意！

    　　“烧成灰？”小公主看着前面熟悉的身影，扬声喊道。

    　　那人闻声步伐一顿，转过头，面无表情很是冷酷的样子。

    　　邵臣晖看着两人，视线落在相握的手上，不动声色地一顿。

    　　见他手里拿着书，赫连娇就问：“你也考上了首都大学呀？”

    　　邵臣晖点头：“对。”

    　　赫连娇就歪了歪头：“那你咋没去军训？”

    　　要是邵臣晖也去军训和她争夺第一就更好玩了。

    　　“家里有点事。”邵臣晖语气如常地说道。

    　　他的父亲去世了，他要守灵一个月，所以错过了军训。

    　　而邵家早就在两年前就从首都调出去了。

    　　因为他们那一派系支持的领导跟着下调了，也就没了能和顾家抗衡的力量了。

    　　甚至还没来得及对顾家展开筹谋多年的行动，一切就那么突然地结束了。

    　　邵家远远退出了首都的权利中心，那些儿算计也就烟消云散了。

    　　至于他父亲，这么多年一直活在怨恨中，离开也是一种解脱，所以他并不很难过。

    　　家逢大变，邵臣晖也因此更加成熟了，但眼里的阴鸷却是没有了，只性格还是跟以前一样冷酷。

    　　赫连娇就“哦”了一声：“我在隔壁司法大学，你要是想打架了可以来找我。”

    　　邵臣晖可是她见过最能打的人类小崽子了。

    　　邵臣晖说好。

    　　听到这里，顾大少终于忍不住开口道：“走吧，乖宝。”

    　　赫连娇就冲着邵臣晖挥挥手：“我们先走啦。”

    　　“嗯。”

    　　邵臣晖深深地看了眼两人亲密无间的背影，把从没表露过的爱意藏进心底，转身朝着另一个方向走去。

