    “小树，你对咱刘总有啥想法？？”

    王宝神色古怪的问道。

    说来难怪王宝这么问了，毕竟这剧本名字竟然叫《传闻中的陈芊芊》。

    这你说要和刘芊芊没关系？

    谁信啊？？

    莫非这两天刘总舔的太用力了？

    给小树一个错觉？

    想到这里，王宝不得不朝着余小树劝道：“小树，你别误会我，我没有说你配不上刘总的意思，毕竟你们挺互补的，一个有才，一个有颜，可是……”

    “王叔，你说什么呢？？”

    余小树打断王宝道：“我是让你看剧本的，你这脑补什么的？我目前对女人没有兴趣。”

    “恩？？”

    余小树这话让王宝非但没有放松却更紧张了：“小树，我算是你的长辈，我要说你一句，在娱乐圈里结婚离婚太正常了，很多人都没把婚姻当一回事，毕竟这个圈子里诱惑太大了，你没有必要因为丁晓曼就厌女，我当然知道圈子里很多人都是双插头，可小树，王叔还是希望你不要变成双插头。”

    余小树：“？？？”

    自古脑补最为致命。

    余小树觉得不能再让王宝脑补下去了，否则真把他跟郭寒给划分到一块了。

    “王叔，我目前对女人没有兴趣并不代表我就喜欢男人，我是一个正常的人。”

    余小树朝着王宝认真的说道：“您就别再脑补了，我对刘总没有兴趣，而且我这个人脸盲，我如果真的谈恋爱我也只会找有品味、有思想的，所以……”

    “你是说我没品味没思想除了长得漂亮一无是处吗？？”

    刘芊芊推门而进说道。

    “刘总，您这听墙根的技能到底是从哪学的？？或者说您就是曹操？？”

    余小树望着面前的刘芊芊有些无语的说道。

    “曹操是谁？？”

    刘芊芊皱眉说道。

    忘记了。

    元星没有三国。

    余小树直接说道：“正好，刘总，你也在这里，这个剧本呢，你跟王总先看看，研究一下，等我回来咱们再详谈。”

    说完，余小树直接溜之大吉。

    “喂，你还没告诉我曹操是谁呢？”

    刘芊芊求知欲还是很强的，她还想着拦下余小树问一下的。

    可余小树溜的太快了，刘芊芊追出办公室后余小树直接已经消失不见了。

    “王总，刚刚余老师说已经把剧本给写出来了？？”

    刘芊芊重新回到王宝办公室这才说起了正事：“这也太快了吧，题材是不是刑侦？我看其它各大公司最近公布了一波刑侦题材的网剧和电视剧。”

    “不是，是古装。”

    王宝摇头说道：“小树他没有和你说吗？”

    “古装？？？”

    刘芊芊脸色一变：“难怪，难怪他让我调查《女官》这部电视剧啊，他这是想要继续狙击穆乐凤啊，莫非余老师以为《无证之罪》的奇迹还能延续？？”

    王宝苦笑道：“我倒知道小树想写古装剧的想法，昨天他老师邹军也和我谈过这个事，但我没有想到小树竟然写这么快。”

    这《无证之罪》大结局才4天的时间，后天还是《无证之罪》的庆功宴，这目前还处于《无证之罪》的宣传期呢。

    结果没有想到啊。

    余小树竟然这么快就把剧本给写出来了。

    “余老师厉害。”

    刘芊芊这个时候已经忘记刚刚要找余小树算账的事了，而是由衷的佩服道：“这才是余老师，明知山有虎，偏山虎山性，在所有人以为他要跟风写刑侦题材的网剧的时候，余老师却偏偏逆势而上，所有人认为古装剧已经不行的情况下，余老师偏偏就要拍古装剧。”

    佩服是真佩服。

    而且刘芊芊更佩服的是余小树这个记仇的能力。

    太特么记仇了。

    从小到大，刘芊芊都没有见过像余小树如此记仇之人。

    想到这里，刘芊芊觉得自己一定不能让余小树记仇自己。

    “好吧。”

    王宝听着刘芊芊这一翻对余小树的解析同样说不出来话了。

    这就是正反两面看问题。

    刘芊芊当然就是正面看问题了，可王宝却从反面觉得余小树这么做有些太冒险了。

    为什么大家都跟风刑侦题材的？

    不就是因为刑侦题材能够成功嘛。

    看看《无证之罪》的成功，再看看本来能够成为现象级的《死无对证》的成功，还有其它几部小成本的刑侦题材的网剧同样获得了成功。

    你说，大家谁不跟风刑侦题材？

    挣钱，不寒碜。

    可古装剧呢？？

    古装剧目前就是属于一个冷淡期了。

    “王总，余老师写的是什么剧本？？”

    刘芊芊这时关心的问道：“是古装喜剧？还是历史？？或者其它？”

    “我还没有看，小树也才把剧本给我。”

    王宝说着拿起来了剧本。

    毕竟他本来以为余小树写这么一个名字是因为刘芊芊呢。

    可目前来看，他确实是想劈了。

    这应该只是凑巧。

    “刘总，你要不先看看？？”

    王宝说着把剧本递给了刘芊芊。

    “好，我看一下。”

    刘芊芊接过来剧本看得名字一楞。

    咦？？

    这个名字？？

    刘芊芊却没有像王宝这么脑补，她开始迫不及待的开始看起了剧本。

    剧名：《传闻中的陈芊芊》。

    剧本梗概：母胎单身七流编剧陈小千呕心沥血写了一部古装题材大剧，原可顺利开机，却因为演员韩明星对剧本感情戏质疑过多而崩盘。愤懑难平发誓要证明自己能力的她，意外卡进了自己的剧本，变身花垣城地位尊贵但恶评满国的三公主陈芊芊。原本一个活不过三集的小女配，为了活命开编剧副本，逆转荒唐人生，在不懂套路的犬系少城主韩烁和人设外貌满分的花垣城司学裴恒之间，最终学会爱与成长。

    仅仅一看这个剧本梗概刘芊芊就有了兴趣。

    同时有些错愕。

    原来余老师同样是一个冲浪达人。

    母胎单身？

    犬系少城主？？

    这些词可以说都是比较年轻化的，但刘芊芊自然都懂的，因为她和自己的闺蜜可经常这么说的。

    还有什么要找什么小狼狗或者小奶狗之类的。

    不过哪里想到余老师这么懂啊。

    更重要的是刘芊芊没有想到这竟然是一部穿越剧。

    穿越并不稀奇。

    目前的很多电视剧都是穿越的，至于网文更不用说了，你不是穿越的，你都不好意思说自己是主角。

    01 花坦城大城上，商家云集，行人如织，繁华无比。

    旁白（花垣城女人当家，玄虎城男人当家，两城历来不合，一场恶战之后，玄虎城落败只好派遣少主韩烁和亲入赘花垣城）

    大街上，一列阵缓缓行进，马车纹饰绣着玄虎图腾，而身着同色铠甲的玄虎侍卫秩序森然，护卫着最中央的一辆宽大马车。

    民妇甲望着这一幕说道：““听说是玄虎城的少城主，来咱们花垣城联姻，也不知道会许给哪位郡主……”

    另一位民妇乙说道：“玄虎城男人当家，哪像咱们花垣城，女子为尊，女子为官，女子做城主。男人都是莽夫，哪里懂得过日子，你看他们，为了乌石矿，把自己家少城主都抵给咱们了。”

    其它人纷纷说道：“你们快看，长的倒是眉清目秀的，可惜啊，患有心疾，看过的大夫啊，都说活不过二十，这眼看就要十九了。”

    “这样说来，那这少主还有一年就要死了？”

    “玄虎城送个快死的人过来干什么，真晦气……”

    ……

    看到第一幕的时候刘芊芊有些不解。

    这说好的传穿越呢？？

    陈芊芊不是女一号吗？

    这怎么当街就强抢少男了呢？？

    而且这个设定有点意思啊。

    女尊。

    继续看下去。

    02，驿馆。

    白芨开门进来道：“少君，计划有变，传闻中这陈芊芊蛮不讲理，荒唐无度，是木屋法纪，斗大的字不识一筐不说，还一身的公主病，甚至还勒令全城的百姓官员喊她三公主。”

    “三公主？”

    韩烁淡淡的说道：“一座城已经容不下她了是吗？？”

    白芨有些不解：“可是我明明安排惊马冲撞车队之人是二郡主陈楚楚，怎么变成陈芊芊了呢？这该如何是好？”

    这时韩烁咳嗽了起来，白芨有些关心的问道：“少君？”

    “便宜行事。”

    韩烁神情冷漠的说道。

    03，繁华市区的一间单身公寓内。

    一个披头散发年轻女子嘴里叼着一袋红参口服液，正对着电脑屏幕傻笑。

    陈小千。

    这个看起来有些邋遢毫无形像之人正是陈小千。

    “英雄救美抱错人，男主被女配抢亲，我是什么样的鬼才编剧，能写出这种剧情……”

    陈小千自言自语同时又把电脑里的文档改了几个字。

    屏幕上正显示着特写《猛虎嗅蔷薇》剧本第一集八稿，陈小千停了下来，又盯着看了几秒钟，随后又顺手改了几个字。

    ……

    《传闻中的陈芊芊》第一集的节奏还是相当快的。

    身为编剧的陈小千写了一部女尊题材的剧本，然后身为小鲜肉的韩烁却要求改剧本，因为他认为这部戏的人设不对。

    恩，陈小千本来是宁死不改的。

    可钱到位了，那么一切都好说。

    只要加钱，没有什么不能做的。

    于是，陈小千在金钱的面前最终选择了熬夜改剧本。

    然后，顺利的猝死穿越到了自己的剧本里，成为了活不过三集的女配陈芊芊。

    记得宋方金曾经在吐槽大会上吐槽过编剧这一行。

    说有作家自杀的，有诗人自杀的，但从来没有过编剧自杀的。

    为啥？

    因为编剧都是猝死。

    假如一个编剧去跳楼，电梯里能接六个电话，五个让他改剧本的，还有一个通知他上个项目黄了，好不容易捂着胸口到了楼顶，准备发信息告别，一看网上郭于两位又又又抄袭了…。

    恩，以上是宋方金在吐槽大会的原话，这里的郭于不是说相声的那两位，那个时候这两位还没有为抄袭道歉，甚至所有人没有料到2020年最后一天两人能道歉，当然，为的啥就懂的都懂了。

    编剧猝死。

    这个设定还是相当的接地气的。

    同时，穿越到自己的剧本里，这个设定目前来说在古装网剧里还算新颖。

    尤其是穿越到一个即将被韩烁给弄死的女配身上那更是容易引起大家的期待感。

    更重要的是陈芊芊、韩烁两大主角之外，还有与陈芊芊有婚约的裴恒、二公主陈楚楚、城主、林七、苏沐、梓悦、白芨等性格都算是相当的个性鲜明。

    陈芊芊更是需要平衡多方面，但总是把事情朝着不可控的方向去转移。

    总之，如果仅仅只看前三集，那么刘芊芊觉得还是相当不错的。

    新颖。

    创新。

    人物不错。

    矛盾也够。

    节奏妥妥的。

    刘芊芊是越看越喜欢啊，甚至她都想要看看后续的剧本是啥样的。

    “恩？”

    王宝望着刘芊芊皱眉问道：“刘总，您这一口气看了这么久，您觉得怎么样？”

    “好，很好，非常好，不亏是余老师。”

    刘芊芊把剧本递给了王宝说道：“王总，我认为这个剧本要火。”

    “我看看。”

    王宝心中一颤。

    因为他相信刘芊芊的眼光肯定是不行的，只要刘芊芊看中的剧本，那么恐怕这剧本扑街的可能性会大大增加。

    于是王宝接过来剧本一看。

    这是什么鬼？？

    剧本梗概王宝当然是看的一头雾水，毕竟他这个年纪的人怎么可能懂得网络热词？

    再然后，就是接下来的三集剧情了。

    很显然，王宝的想法和刘芊芊的想法是完全不同。

    这么狗血的剧情怎么可能有出路啊？？

    “刘总，我认为《传闻中的陈芊芊》这个剧本不行。”

    王宝微微摇头说道：“这个剧本太过于混乱了，穿越剧我不是没有看过，但是像这种穿越到自己所谓的剧本里，然后再各种折腾的太乱了，线一乱，那么自然就不可能引得观众的喜欢，还有就是剧本太创新了，创新有时候意味着就是胡来，所以，这个剧本我认为S级肯定达不到。”

    “王总，你说什么？？”

    刘芊芊有些不可置信的说道：“你说这个剧本达不到S级？还线乱？你给我说说，线哪里乱了？？”

    “首先就是古装和现代戏的混合，按照现在的节奏来说，你要么不要穿越，要么开头就交待好，可是这部戏却是转场太过于混乱，先古装，再然后现代，然后再穿越，你不觉得浪费时间吗？？”

    王宝理智分析道：“另外，古装剧就是古装剧，结果这部却是大量现代的台词，同时很多完全的没有逻辑性，还女人当家？你觉得观众喜欢看这类？现在网上男女对立的话题本来就是敏感的不行的，这个时候写这样的剧本简直不是明智之举。”

    老古董。

    刘芊芊有些无语：“王总，你还是要汲取新知识的啊，现在市场可是逐渐年轻化的，你…”

    “刘总，在专业这一块你不懂的，你当初邀请我不就是因为你的专业和对市场的把握出现偏差了吗？”

    王宝打断刘芊芊说道：“我当然知道市场年轻化的，可是却还是遵守客观规律的，大家都觉得流量会继续爆下去，结果从去年开始流量就已经势微了，所以市场逐渐年轻化没错，但是却并不代表着可以胡乱的拍剧。”

    说到这里，王宝叹息了一声说道：“小树，还是有些太着急了。”

    “我…”

    刘芊芊听着王宝的话一口气差点憋死：“王总，我是失败过，可是这个剧本你真的看不出来好吗？？”

    “刘总，这件事你就暂时不要管了，剧本的事呢，我来跟小树谈。”

    王宝想了想说道：“但是关于小树的合约问题才是您应该考虑的，毕竟这几天挖小树的可不少啊。”

    “这个你放心，我早心里有数了，但是王总，我要告诉你的是这个剧本绝对…”

    “没有什么绝对，刘总，我说过了，在剧本选择方面呢，您真的是不行的。”

    王宝说的话是真的挺不客气的。

    好嘛。

    一个个都欺负我啊。

    余小树对刘芊芊自不用说了，刘芊芊舔的余小树那不是一般的狠。

    王宝也不用说了。

    当初刘芊芊邀请王宝加盟百芊传媒的时候就约法三章过，那就是刘芊芊不插手王宝对公司的运营。

    这就是为什么哪怕当初刘芊芊对《无证之罪》不相信也没有插手的原因。

    既然相信王宝，那么就让王宝放手为之。

    可这一次。

    刘芊芊还想再争取一下：“王总，你真的要好好考虑一下，这个剧本真的不错的。”

    “呵呵，刘总，你就不用再瞎操心了，这个剧本肯定是不行的，我准备等庆功宴结束后再找小树去聊，你就不用管了。”

    王宝呵呵一笑说道：“这件事我会处理好的。”

    “不是，我的意思是…”

    刘芊芊觉得自己的命真不好。

    之前，被李如海、方金、上官海三个编剧和其它人忽悠的像个傻子。

    现在，被余小树怼，被王宝怼。

    我太难了。

    她最终还是不有说服王宝。

    喜好问题，观念问题，还有就是题材的接受能力，怎么可能那么容易说服的？

    可这部剧。

    刘芊芊是真心觉得不错啊。

    ……

    余小树并不知道刘芊芊会跟王宝争论起来。

    他更没有想到这部剧刘芊芊这个鉴赏剧本能力为负数的女人竟然会认为不错，而王宝会要PASS掉。

    此时，余小树已经来到了小马娱乐。

    《发现》栏目录制厅，后台。

    “余老师，这是我们今天的访谈稿，之前我和您沟通过，主要就是以您《我是余欢水》和《无证之罪》两部网剧为话题讨论的。”

    尤向雪朝着余小树道：“您先看下，如果有什么敏感的我们再讨论。”

    《发现》其实就是一档访谈类节目，有点类似于地球上的《鲁豫有约》《非常静距离》这种的，基本上就是以纯访谈为主，同时会准备好嘉宾的一些资料。

    当然，不煽情，也不搞笑，同样更不会告诉大家什么人生大道理之类的。

    就是纯属访谈。

    从访谈里听到什么，那就是你们观众的事了。

    恰恰因为不煽情，不搞笑，同时采访公平公正还有分寸感，所以《发现》栏目算是比较的火爆了。

    很多嘉宾想要上《发现》这档栏目都得排队的。

    分寸。

    这是一位主持人必备的素质。

    关于余小树的资料尤向雪准备的还是相当足的，毕竟她的爱妃那是非常了解余小树的。

    可是有些采访大纲需要获得余小树提前同意的。

    尤向雪不会搞那种采访时的突然袭击。

    “没有敏感的，都可以。”

    余小树朝着尤向雪笑道：“而且我对任何事情都不在意的，我离婚的事同样可以提，甚至其它以前的旧事都可以提，我既然来到这个节目了，那么就不会在意这些。”

    “啊？？”

    尤向雪一楞，然后脸上则露出巨大的喜意：“那好，余老师，您先等我一下，我再找下编剧，把采访稿重新梳理一下。”

    余小树身上的爆点太多了。

    但因为尤向雪觉得这是余小树的逆鳞，毕竟哪个男人喜欢谈给自己戴了绿帽的妻子呢？

    可如今听着余小树说的，尤向雪当然激动了。

    她只能对不起爱妃了。

    “行，我不急。”

    余小树笑着说道：“你忙。”

    待得尤向雪离开后，余小树一边任由化妆老师帮忙化妆，一边则看着网上的消息。

    五分钟后，朱迪推门而进。

    “余老师，我正好路过碰到小尤，她说今天的采访嘉宾是你，这可真的是巧了，我正想着最近找您聊聊呢。”

    朱迪进来后朝着余小树笑呵呵的说道。

    “朱总。”

    余小树同样打了一个招呼。

    虽然当初余小树和朱迪因为合约问题没有谈妥，可是朱迪这个人还是给余小树留下了极好的印象。

    论情商，朱迪比路东阳最起码高出十个孙黑。

    “你先稍等坐儿化妆，我和余老师说会儿话。”

    朱迪这个时候朝着一旁的化妆师说道。

    “好的，朱总监，那，你们聊。”

    化妆师急忙离开了。

    “余老师，我当初真的应该答应您的条件的。”

    朱迪望着余小树有些后悔的说道。

    ……

    ……

