    每一次将挪云步催动到极致，对灵力都是巨大的消耗。

    哪怕有魔修功法，也经不住如此消耗。

    尤其是在这般心神绷紧的情况下。

    林夕一人化作白光，在前方腾挪躲避，而身后的那些修士急忙追了上来，躲掉了周围的险地。

    “没想到天下还有如此精妙神奇的身法，简直闻所未闻，肯定是来自鬼渊的身份。”有人笃定说道。

    “这样一来我们就可以轻松抵达那座神秘金桥了，不知道那里究竟有什么。”

    “那还用说么，肯定存在圣人遗留下来的宝物。”

    “哎，只是可惜如果能早点如此就好了，刚刚那些道友就不会枉死。”

    被大道交汇之处卷入其中死掉的修士，死前那种无力感，让他们真切的有种兔死狐悲的感觉。

    “可恶，如果鬼渊传人愿意早就出手相助，怎么会落到如此境地。”

    “没有错，被我们强逼之后才肯出手，简直是自私自利到了极点，他肯定早就知道我们会死那么多人。”

    “一个人跑到最前面，还不就是想要躲开我们视线，然后趁机抵达金桥。还不是被我们发现了？”

    众人纷纷出言，言辞之后全都是对林夕的诟病。

    而至于小神君秦昭等人，则稳坐钓鱼台，在后方安静的等待。

    他们之前，前面的修士会为他们扫平一切障碍。

    众人慢慢的前进。

    虽然慢，但胜在稳妥。

    所有的雷都被林夕踩完了。

    而就在此时，林夕身形一晃，无数虚影闪烁于天地间，然后穿梭而去，身形有些模糊，让人分辨不出。

    天地间幽幽飘荡出令人困惑的迷雾。

    众人一惊。

    这是怎么了?

    不过时间来不及他们多思考。

    既然林夕已经过去了，那应该也不会有危险吧。

    他们纷纷跟了上去。

    而就在此刻，大道剧烈震动，无形的力量正在扭曲空间，众人踏足一小片区域便感受到了恐怖的天地之力袭来。

    无可匹敌。

    这这样的力量下面，他们简直就是蝼蚁。

    甚至比蝼蚁都不堪。

    “啊啊！”最前方的数十位修士直接被卷入了大道交汇之处，然后碾碎，除了一声哀嚎外什么都没有留下。

    众人脸色大变。

    怎么会这样！

    明明林夕都已经过去了。

    被探明的安全之地怎么又会是险地！！

    “快躲开。”殷安平急忙大喊。

    众人散开，各自施展手段绕开此地，然后飞向林夕现在所在的地方，但这样的行为显然也是极其危险的。

    哪怕绕开此地，也并不是说绝对安全。

    躲开之后，仍然有十位修士踏足了其他险地，然后被卷入了大道交汇之地，毫无征兆的陨落。

    场面一时惨烈无比。

    虽说大部分修士还是活下来了。

    但眼前发生的事情却让他们愤怒至极。

    “怎么会这样！”

    “鬼渊传人，你必须给个解释！！”

    殷安平怒吼：“云之澜，你在做什么，这里为什么会是险地！”

    在前方带路的林夕停了下来，因为灵力消耗有些过大，眉宇间有几分疲惫神色。

    “喔，不好意思，可能刚刚没注意，探知的不太清楚。”林夕平静的说道。

    众人气的牙痒痒。

    他们不确定林夕是不是故意的。

    如果说是故意的，但瞒过众人的眼睛独自一人穿过险地。

    这种事情真的能够做到吗？

    但如果说不是故意的，这小子脸上的欠揍表情分明写着“我是故意的”这五个大字。

    一下子，也没人知道究竟该怎么决策。

    殷安平眼中怒意燃烧：“你好好带路，要是再出现这种情况，我一定不会饶过你的。”

    “呵。”林夕冷笑一声，再次飞了出去。

    仍然是横冲直撞，直到再次误入一处险地，然后施展最高层次的挪云步艰难躲开，差点半个身躯被碾碎。

    众人见状犹豫了一会儿，但还是跟了上去。

    让他们放心的是，这一次又恢复了正常。

    林夕所逃跑的路线是安全的。

    不过他们的放心还没有持续多久，变化又出现了。

    就在众人再次跟着林夕前进的时候，又被卷入了大道交汇之处，这一次来的更加汹涌，天地简直化作了巨大熔炉，要将他们全部熔炼掉。

    “怎么会这样！！！”

    “不可能的，他明明......”

    “救命，救我。”

    求救声此起彼伏。

    只是片刻就有超过五十名修士被湮灭，而且危机仍然没有接触。

    “云之澜，你竟然敢坑我们。”殷安平怒吼起来。

    而就在不远处，林夕手中凝聚出璀璨的光柱，仿佛化作最可怕的法宝，重重的冲击过来，打在了殷安平的身上。

    殷安平根本做不到一边要抵抗天地伟力且逃跑，一边又要抵抗光柱。

    当即被光柱洞穿了身躯。

    元神消亡，就此陨落。

    “安平兄！”众修士大喊。

    殷安平为大家出面对峙小神君，强逼鬼渊传人，俨然成为众人心中精神领袖般的存在。

    在就在此刻，他死在众人面前。

    实在让众人有些无措。

    远处林夕很无辜的说道：“不好意思，又带偏了。”

    “果然与外界盛传一样卑鄙无耻。”有修士怒斥林夕。

    现在自然也不会有人再相信林夕说的鬼话了。

    林夕斜睨一眼：“有你们无耻么。”

    众人气得不行，若非要专心躲避险地，恐怕要掀起一阵骂战了。

    死了那么多人，其他人自然也不傻，知晓如何再躲开。

    但这一次死的人太多了。

    数百位修士，此刻竟然剩下仅百位左右。

    “此子如此戏弄我等，还请小神君出手将其擒拿！”有人忍不住了，决定求助于小神君。

    秦昭沉吟片刻：“好，我去抓他。”

    他终于决定出手了。

    行程已经过半了。

    但探路的“炮灰”被林夕这么一坑，一下子少了很多，有可能不够用了。

    但林夕所施展的身法，却让他有些心动。

    如果掌握这样的法门，或许就不需要这些人了。

    这才是秦昭决定出手的真实原因。

    “坑杀这么多修士，鬼渊传人果然名不虚传，不过现在已经容不得你再逞凶了。”

    小神君出手了。

    一出手便是雷霆之势。

    法门施展，炙热的能量仿佛化作了滔天的火海，巨大的双手凝聚于虚无之间，然后重重抓向了林夕。

    林夕脸色微变。

    这声势确实强大！

    他急忙施展挪云步，慌不择路的往前飞去。

    轰！！

    运气不太好，直接进入了大道交汇之处。

    “啊啊！”林夕痛苦的哀嚎起来：“救我啊。”

    但可惜，天地之力何等狂暴。

    只是一瞬间便将林夕的身躯吞没。

    身陨......

