    冷晏琛勾了勾唇，想起舅舅连华生的那句话，澄思寂虑地回答道：“自然是去救‘我的女孩’。”

    他算是看清楚了。

    这个黑主和约翰逊，两人都不是省油的灯。

    黑主行事作风野蛮粗暴，我行我素，喜欢用武力解决一切问题。

    毕竟用武力能解决的事情，何必要动脑子？

    而约翰逊抓秦念夏，十有八九是听说过冒险者集团研制“血解药”的事情，想要以此来救自己瘫痪在床的儿子。

    所以，约翰逊又岂会轻易放过秦念夏这根唯一的救命稻草？

    安防局里人才辈出，里面有不少身怀绝技的人，为安防局效力。

    冷晏琛揣测，约翰逊会找人假冒秦念夏，以此来骗过黑主。

    同伴虽然感到匪夷所思，但还是服从了冷晏琛的指令。

    安防局和特战局在国际上相辅相成，但是作为“武器”基地的特战局，能精确到安防局在全国各地分局的具体位置以及基地的内部布局。

    而安防局却摸不清特战局的底细。

    就好比，安防局只是一名当朝宰相广纳贤才，而特战局则是手握兵权的大将军。

    冷晏琛在车上快速查阅了安防局在L城分局的基地布局后，和同伴临时计划了一条营救路线，而后又另外换了一身装备。

    他们一共三个人下了车，断掉了基地外的电网墙，成功地潜入了基地内。

    为了不伤害到基地里的其他人员，他们使用的是麻醉枪，悄无声息地从后偷袭。

    干掉了基地里的守卫和工作人员后，冷晏琛顺利抵达了约翰逊的办公室。

    没有约翰逊本人亲自去解锁羁押室的门，他们现带的装备压根无法破门而入去救人。

    当约翰逊正为自己的计划洋洋得意地喝着咖啡时，冷晏琛已经防不胜防地来到了他的身后，持枪抵住了他的脑门。

    约翰逊吓了一跳，手一抖，咖啡杯不慎滑落，撒了一地。

    “约翰逊先生，言而无信，是要付出代价的！”冷晏琛冷漠地开了口。

    他的口罩下有变声器，约翰逊无法从声音来辨别他的年龄。

    “如果不想你儿子出事，现在立即把Candy小姐放了。”冷晏琛接着说道。

    他故意模仿黑主的那群手下的口气，让约翰逊误以为他是黑主那边的人。

    约翰逊头也不敢回，举着手，猛点头，支吾道：“我、我、我要见儿子！只要我儿子平安无事！我、我就马上带、带你们去……”

    冷晏琛随即打开对讲机，对守候在车上待命的同伴说道：“把约翰逊的儿子带过来！”

    “是！”同伴得令后，不过数分钟的时间，便抱着约翰逊的儿子，出现在了约翰逊的面前。

    顾及到有小朋友在，冷晏琛收起了手中的枪。

    “爹地！是这个叔叔救了我！”这小家伙一开口，看到约翰逊激动得泪流满面。

    冷晏琛顿感自己失策了。

    这样一来，约翰逊一定会质疑他的身份。

    果不其然，约翰逊狐疑地看着冷晏琛和他身旁的同伴，质问道：“你们跟在我家杀人的那群歹徒不是一伙人！你们到底是谁？”

    “少废话！立即把Candy放了！”冷晏琛淡漠道。

    约翰逊笃定他不会伤害自己和儿子后，反而底气十足地说道：“你们不说出你们的身份，我是不会放了那个叫秦念夏的女孩。”

    此刻，同伴下意识地看了一眼冷晏琛。

    仅仅只是一个眼神，冷晏琛便明白了同伴的意思。

    同伴不希望他暴露他们特战局的身份。

    冷晏琛无奈之下，只好给自己编了个身份：“我们来自萨莱茵家族雇用的保镖团，约翰逊先生绑架的是我们家族的少小姐。”

    “我们分局的地标，只有特战局的人知道。你们是L城特战局分局的人。”约翰逊毫不畏惧道。

    他是什么人？以为他这安防局分局的局长这么好糊弄？

    冷晏琛只好换了种说法：“您的眼光不错，但只猜对了一半，我们早已从特战局退役，现在真的只是萨莱茵家族的私家保镖。”

    “你家少小姐是恐怖组织的成员之一，不是你们说放就能放的！”约翰逊傲慢无礼道。

    冷晏琛忽然觉得，黑主的做法是对的，能用暴力解决这种人，何必浪费口舌？

    下一秒，冷晏琛抓起约翰逊的手臂，用力地一折一拉，痛得约翰逊“啊”地一声尖叫，眼泪直流。

    “如果你再不放了Candy小姐，我会让你的另外一只胳膊也处于脱臼状态。”冷晏琛冷冷地呵斥。

    约翰逊痛得连连点头，吓软了腿：“我、我马上带你们去……”

    语毕，约翰逊立即动身。

    冷晏琛持枪抵在他的后脑勺上，谨慎地跟在了约翰逊的身后。

    来到羁押室外，透过可视玻璃窗，看到室内坐在铁椅上已经昏迷不醒的秦念夏，冷晏琛的额角暴出了青筋。

    约翰逊走到操控台前，吃痛地抬起另一只胳膊，解了锁，羁押室的门开了，椅子上的束缚也随之解除。

    冷晏琛疾步走进羁押室，将秦念夏抱了出来。

    此时，他的另外两个同伴也赶了过来，告诉他：“这里的人已经全部麻醉了。”

    冷晏琛将秦念夏交给自己的同伴抱着，偏头对还被同伴抱在怀里的约翰逊的儿子说道：“小朋友，作为绅士之国，你的爹地却欺负一个手无缚鸡之力的女孩，是不是很欠揍？”

    约翰逊的儿子看着冷晏琛不吭声，却眨了眨眼表示默认。

    冷晏琛随之对同伴使了个眼神，同伴很识趣地捂住了约翰逊的儿子的眼睛。

    约翰逊见冷晏琛擦掌磨拳，不寒而栗地质问：“你想对我做什么？”

    冷晏琛二话没说，挥起拳头，将约翰逊打得鼻青脸肿。

    约翰逊痛得趴在了地上。

    冷晏琛跨坐在约翰逊的身上，一把揪住约翰逊的领口，将他的脑袋从地上拽起来，呵斥道：“Candy与恐怖组织没有任何关系，以后你若再敢动她，我会揍得你，连亲妈都不认！”

    约翰逊连连点头求饶：“这、这都是误会！是、是、是我们抓错人了！”

    冷晏琛这才松了手，起身从同伴的手中抱回秦念夏，霸气地转身离开。

