
　　长江无边广阔，几乎横穿整个华夏，身为龙神，自然收藏有海量天地灵药。

　　人参、灵芝、鹿茸……

　　但凡草药，年份从不低于千年，鹿茸也是产自灵兽，甚至有一块岩石大小的牛黄。

　　据牛魔所说,此物至少来自于千年牛妖，十分罕见。

　　“牛黄解百毒，咱们各取一部分吧，剩下交给牛魔处理，这东西对它有大用。”陆离看向身侧。23sk.Com

　　对此，两人自然不会有什么意见。

　　剑光闪过。

　　三块拳头大的牛黄被切了下来，相比于主体,确实算不得什么，但单独拎出来,仍称得上灵药。

　　陆离打算以后每次刮一点粉末下来，用来炼丹，虽说现在不会，但以后总归要尝试，学一技之长，权当是放松身心、陶冶情操了。

　　“哞！”

　　望着面前主体并未损失多少的牛黄，牛魔表现得极为兴奋，似乎忘了自己先前由于激烈大战，而断掉一只犄角的事情。

　　“我将它吞掉了？”

　　地上划出一行小字。

　　见陆离点点头，牛魔不再犹豫，直接使出吞天食地的天赋神通，将其轻松咽入腹中。

　　紧接着，黑光自它体内涌出，形成薄薄一层茧状物质，将其牢牢包裹住。

　　即便不清楚其中的具体原理,但破茧成蝶终归是好事。

　　于是,陆离便将牛魔留下此处，领着赵峰和高谦继续往前走去。

　　正应了那句,雁过拔毛。

　　上至神兵主材、天地灵药，下至用来存放这些物件的木架，全部被高谦收进黄皮葫芦。

　　用这家伙自己的话来说：

　　这辈子都没有如此富裕过，恐怕夜里睡不着觉，必须抱着葫芦，才能感觉稍稍踏实一点！

　　“随着自身实力长进，非但不敢膨胀，反而感觉自己依旧是只井底蛙，得时刻保持谦逊。”

　　随着泛着各色光华的神材被收起，赵峰的光头不再那么耀眼。

　　此刻，他望着前方最后一排宝物，那种叫不出名字、作用的感觉，令其忍不住慨叹：“学无止境，懂得越多反而越觉得无知。”

　　“这才第一学期呢，不急。”

　　陆离一反常态，心态远胜往昔，笑着开解道：“不管它们究竟是什么，先收入囊中再说,以后有的是机会研究。”

　　“唉，要是校长出一个官方鉴定机构就好了,这样一来，就不必交给掮客鉴定，担心被人坑的问题了。”

　　高谦言语中透着期待，随后，似乎又想到了什么，骂骂咧咧道：

　　“那个活跃在论坛的学长可真没品，当年不懂事，加上这家伙满嘴跑火车，说得那叫一个天花乱坠。

　　咱就草率把人生第一张A级评价卡给贱卖了，当时竟然还觉得自己大赚，遇到个好学长。”

　　破案了……

　　陆离不禁抬眸看了高谦一眼。

　　往日里，只要【无法无天】在论坛内发帖，就必定会有人在下面狂喷，怒斥其为丧良心的奸商。

　　万万没有想到，大冤种竟然就在自己身边。

　　“到时候我去找助教鉴定，请他吃个饭就行。”

　　经历了这么多，陆离发觉，还是老白靠谱，除了解剖课有些搞人以外，其它方面根本没得挑。

　　前不久，白霄特意客串了一把老爷爷，既解惑，又送宝。

　　“唉，果然人和人之间不可一概而论，自从稳定待在本班以后，我跟白助教就没说超过十句话。”

　　“其中一大半，是在解剖课上的自由提问环节。”

　　赵峰无奈。

　　旁边唏嘘感慨的高谦也深有同感。

　　“到时候我去找他鉴定，等结果出来以后，你们再过来拿那几件自己需要的东西走。”

　　陆离感觉自己开了个不太好的话题，又道：“最后一排，说不定有什么惊喜呢，不可能都是神材、药品吧。”

　　事实上，赵峰与高谦也没那么脆弱，就是纯粹感慨，在助教面前，彼此之间差距竟如此之大，没有一点抱怨。

　　没本事，怪谁？

　　与其怨天尤人，倒不如在这个世界好好积累一下，在期末考试整个大爆发，好让助教刮目相看。

　　念及此，两人快步跟上陆离。

　　“寒玉一块，可惜太小了，只能做个扳指，可以除心火，略微加快悟道的速度。”

　　陆离终于认出其中一块神材，然后，随手将其扔给高谦，收进他那宝贝葫芦里面，继续探查最后一排架子。

　　“一套甲胄，从兜鍪到靴子，一应俱全，上面还刻着龙纹，想必来历不凡。”

　　“两块散发着赤红光芒的木料，一大一小，也不知道能用来做什么，先收着。”

　　“青皮葫芦？”陆离将其拿起来，轻轻晃了晃，听到里面有动静传出，索性一把打开。

　　馨香味扑鼻而来，瞬间感觉神清气爽，体内道力运转都不由加快了两分。

　　好东西！

　　三人没有说话，但从各自眼神中都明确察觉到对方要表达的意思。

　　“里面一共有八颗，主体呈青色，就是有三道火焰纹路。”陆离将葫芦口敞开，给两人看了一眼，随后便将口给塞上，防止药力散失。

　　没吃过猪肉，还没见过猪跑？

　　由于好多小说里都有这么一个说法，因此，为了避免自己暴殄天物，陆离不得不慎重行事。

　　“等探明真实效果以后，你们两个一人一颗。”

　　“多谢老大。”

　　“多谢老大。”

　　好宝贝在前，数量还不是那么尴尬，赵峰和高谦肯定不会拒绝，他们又不傻。

　　由于葫芦体积小，陆离索性将其挂在腰间，当个佩饰也不错。

　　一袭青衣，腰佩葫芦。

　　想想也颇具仙风道骨。

　　就这样，一行三人来到架子最后一个格子前。

　　“石板？”

　　陆离语气奇怪。

　　并非惋惜，而是惊讶，随后又很快释然了。

　　那是一块材质不明的板子，有些像石头，上面刻着一条五爪神龙，给人以道韵天成的感觉，同时极具年代感，不知传世了多久。

　　隐约之中，陆离好似听到了响彻天地的龙吟声。

　　“看来，越往后放的东西，这价值就越大，假如所料不错的话，石板内蕴藏着传承，那头青蛟肯定时常过来参悟。”高谦语气中尽是惋惜。

　　“可惜，咱们跟龙类不沾边。”

　　声音传入陆离耳中。

　　然而，他却没有回应，视线始终在停留在那道恍若天成的龙形之上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第一百零九章 龙宫宝库（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 