
　　这一章因为今天时间快到的关系。为了全勤奖励，所以先上传其他存稿，占个位置。这一张还在加紧码出来。望诸位书友见谅哈。

　　“已经没办法了吗。”

　　此时的独孤胜感应着自己体内那种隐隐间的饱和感，顿时明白现在装载这十八个魂环在身上，就已经是自己目前身体所能承受的极限了。

　　倘若还想要吸收更多的魂环，那么他体内的七十级魂力，就必须要再做突破。如此才能够使自身的承受力增强，才能够获取更多的魂环。

　　“算了，暂时就先这样吧。目前为止，这十八个魂环的魂技，也暂时够用了。”

　　独孤胜感应着这十八个魂环分别具有什么魂技，脸上下意识的露出笑容。

　　紧接着。

　　伴随着光芒一闪。

　　一圈又一圈魂环，逐渐在他身体周围浮现，最后足足有十八个！

　　这幅景象要是让其他魂师看到了，恐怕得惊掉下巴不可。甚至可能会怀疑自己在做梦。要不就是觉得他这是某种幻术，或者障眼法。

　　毕竟有时候，太过超过常识，别人反而不会信。

　　独孤胜念头一动，顿时九个魂环消失，只剩下九个血淋淋的十万年魂环！这样的他看起来，完完全全就是魂师中的顶点，封号斗罗的模样了。

　　以后他出门在外，如果遇到什么不长眼的家伙，别的都不用说，直接把这九个血淋淋的魂环一亮！基本上九成九的对手都会被吓瘫！

　　简直就是出门在外装逼必备啊！

　　“不过九个十万年在身还是太夸张了，多数魂师看到之后肯定会以为我这只是障眼法幻术，反倒起不到装b震慑的作用！”他突然反应了过来。

　　在这个世界处于什么等级，能够吸收什么魂环几乎是公认的铁律！因为受限于魂师的身体素质和魂力等级，十级魂力最多吸收四五百年魂环。二十级魂力是七八百年，三十级魂力才可以吸收千年。至于万年，得等到五十级才可以吸收。M.23sk.com

　　十万年魂环，那是至少得魂斗罗巅峰才可以吸收。因此像他这样九个魂环都是十万年的，别人看一眼都不会相信。毕竟太违反常识了。

　　哪怕是原著主角，有众多外挂在身也只敢在四十级吸收万年魂环。除非你是双生武魂，一个武魂已经修炼到封号斗罗的境界。另一个武魂还没有附加魂环，才有可能九个魂环都是十万年。

　　但是双生武魂太过罕见，常人是不会一下子就想到这一点的。所以若是出门在外想装逼，魂环的配置还是不要太超脱常识了。

　　这样想着，独孤胜心念一动。顿时周身围绕的九个魂环颜色发生改变，变成了黄黄紫紫黑黑黑黑黑！

　　两紫两黄五黑，这是魂师界公认的最佳魂环配置！至于第九魂环的十万年红色魂环，可不是随便什么人都能得到的，哪怕是封号斗罗想得到十万年魂环也很困难。除非你是大势力，拥有众多帮手，那么自然有可能猎取到十万年魂环。

　　谷</span>但是绝大多数封号斗罗，都是无法在魂斗罗巅峰，即将猎取第九魂环的时候获得十万年魂环的，因此正常的封号斗罗配置。就是黄黄紫紫黑黑黑黑黑。

　　以后他行走江湖，遇到不开眼的，把这种魂环配置一亮，就足以把九成九人吓瘫！

　　至于那种全红十万年的魂环配置，可以留着在万不得已的情况下，切换出来，伪装成双生武魂吓人！

　　完美。太完美了！

　　“现在的我在这个世界上，也算是有一些自保之力了吧。”独孤胜看着自己周身悬浮的九个魂环自语道。

　　当然了，虽然现在体内有十八个魂环存在，但是这并不是说他已经超越了封号斗罗。实际上他现在的魂力等级依然是七十级魂圣。那十八个魂环都是类似装备挂件一样的存在，并没有对他自己本身的等级有什么改变。最多就是让他拥有了十八个技能可以用罢了。

　　毕竟他和一般的魂师不一样，并不能通过吸收魂环提升等级。每多获得一个魂环，只是让他多一个技能罢了。

　　想要提升魂力等级，还是得老老实实的修炼。

　　而对于自己现在论实力大概处于什么层次，独孤胜心里其实也不好估算，毕竟任何技能，哪怕就是权能，在施展的时候威力也是和他本身的力量挂钩的。想要威力强，消耗的魂力就必须多。以他如今七十级的魂力，全力施展一次权能的话，威力到底有多强他心里也没底。毕竟也没个参照物和对手，让他试验一下。

　　这个时候他抬头看了看天色，发现太阳已经逐渐下沉。

　　“天色也不早了，先找个地方安营扎寨吧。”

　　独孤胜来星斗大森林的目的基本已经达成，再加上此时十八个魂环在身，分外的觉得有安全感。因此十分悠闲的找了一处适合安营扎寨过夜的地方，清理了一下，点燃篝火。

　　然后他就这样盘坐下来，开始鼓捣自己新获得的储物道具，那是一个龙凤盘绕的黄金手镯，看起来非常精致好看。

　　独孤胜将心神沉入这个龙凤镯内，只见这是一个非常广大的空间，长千米左右，宽百米，高也有百米。里面堆积满了魂兽的尸体，还有一些矿石等杂物。以及角落处一个大包裹，里面放着日常备用衣服，还有其他日常用品等等。

　　这个龙凤镯本身只是一个普通的饰物，是他远行的时候经过路边摊，偶然看到买下的。之所以现在具备了储物功能，其实是他新获得的众多魂环中，其中一个魂环的魂技产生的效果。

　　十万年魂环技——空间储物！

　　这个魂技一发动，可以指定任何物品，随意的在其中开辟出一个空间用来储物。空间内的时间是静止的，放进去是什么样，拿出来还是什么样。简直就是出门旅行必备神技！

　　只要有这个魂技，像这种储物用品，独孤胜要多少就能制造多少！

　　顺便说明下，本来十万年魂环一般都有两个魂技的，不过貌似因为他不是正统魂师的关系？又或者因为这些十万年魂环都是融合而来的？总之他的九个魂环，通通只有一个魂技而已。

　　独孤胜也不在意，反正只要他想，十万年魂环要多少有多少。缺一个技能又怎么了？他是缺这区区一个技能的人吗？（满脸的豪横！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第398章 意外之喜。免费阅读。https://www.23sk.com 