    当李彬在电视里面说出来了中国队能够1-0战胜法国队的时候，看球的球迷们，都是发出了叹息的：他们本来以为，李彬作解说的水平应该是很高的，可是，李彬用实际行动告诉了他们，他也许水平很高，可是说话的时候却绝对不会是按照实际情况来的。他对足协的讨好意味，实在是让人不快，竟然说中国队能够战胜法国队，怎么战胜？靠着郑直对西塞无与伦比的威慑力么？

    “真不明白，李彬一个在外国执教的教练，为什么要那么讨好足协。足协都是些什么玩意儿，有必要理会他们么？就算实话实说，说出来中国队只有可能大溃败，又有什么大不了的？怕足协什么？”

    球迷们总是能够通过一些方式来讨论的，在一起看球的人，对李彬这说法痛斥不已，而在网上的直播帖子里面，也马上就有人对李彬的做法表示了不满。

    没有人认为李彬说的是实话，在所有人看来，李彬这话已经假的不能够再假了。中国队战胜法国队？你自己也知道，上一次获胜是马拉多纳还没有拿世界杯的年代了！

    “李老师，你这么说完了我想球迷肯定得说，你这话谁都骗不了，就连外行人，都不相信中国足球队能够赢球的。”甚至于，就在李彬身边，何伟都直接表明了态度。

    “还好，他们不说我是外行就好。”李彬笑笑，没有反驳。

    “这个不会吧，但是你的说法也太……”何伟摇摇头，没有再说什么，可是还是对李彬的说法，一脸的不信任。

    在他看来，李彬做出来的这个预测，实在是有些过于扯淡了。而且，尤其是李彬一脸毫不在意的淡然笑意，更是让他觉得不舒服：李彬是个好教练，这一点他不敢反对，也不会反对。可是，这么预言中国队会获胜，让他觉得李彬太轻率了。也许他真的做过了分析，可是，中国队是什么球队，他真的没有看过战绩么？李彬是世界级的教练不假，可是世界级的教练，可不一定能够管得了中国队的比赛！中国足球这种东西，真的能够用足球规律来讨论么？

    请你来做解说，你做出来的判断竟然这么不可取……何伟心里面，也盼着看着李彬载个跟头——而且，既然判断的是中国队，那么栽跟头也很有可能吧？

    可是，当足球被踢出来了之后，没有过多久，人们的想法，就被扭转了。

    “中国队今天这是怎么了，踢得竟然这么好！”

    看着比赛，无论是球迷还是解说，都已经觉得有些不对劲了。李彬赛前的时候说中国队会1-0赢下来，他们还都是一脸的不信呢，可是，在比赛开始后，他们的不信，马上都变成了惊讶。

    中国队踢得相当的好——虽然这个好，是相对而言的。在和法国队比赛的时候，法国队很快的占据了场面上的优势，他们不断的发动着攻势，试图攻陷中国队的大门。可是，中国队这一次的发挥，和平时他们的不可救药完全不同。在大门前面，中国队部下了严密的防守态势进行防守，而作为国家队门将的曾程，发挥的和平时完全不同，高接低挡，不断地阻挠着对手的射门，几乎是靠着自己的一己之力，把法国队的攻击全都堵住了！

    “这个球没机会的。”

    整个上半场，李彬极为平淡的语调一直都在不停地响起。法国队的攻击一次接着一次，他的评论也就一直不停。而正如他所说的，法国队竟然一次成功的破门机会都没有！虽然马卢达，戈武，里贝里等人非常努力，可是他们就是无法取得进球！

    他们显然是想要进球的：如果他们只想要维持平局，不会这么一次次的攻击的。可是，他们想要打破平衡的想法，却完全没有任何的成功几率，在中国队的大门面前，他们一次次无功而返！

    李彬平淡的声调，像是在一次次的宣判对手进攻的死刑。如果平时这么解说别赛，肯定会被人骂死，可在这个时候，无异于天籁之音！

    “中国队真的踢出来世界级水准了！好样的！”

    当看到了曾程在上半场的最后阶段，扑出去了一个射门，何伟还是忍不住欢呼了！虽然他想要看看李彬面色不佳，可是比起来那个，他更想看到的，是中国队赢球！

    看李彬丢脸什么时候不能看？看中国队赢球，可是26年等一次！

    不只是他一个人这么想，在这个时候，看着这一场比赛的球迷们，几乎全都这么在这么说着。

    “这真是得服气了，连中国队比赛能赢都能够看出来，这比什么都要难啊！中国队和法国队最近的比赛我也都看了，可是让我说中国队能赢球，我是死也不敢的。可李彬就真敢说，中国队就真的还踢得不错！这份胆气，太强了！”

    在网上，很快也有人发出了感叹。谁都没有想到，中国队能够踢出来这么好的球。半场比赛对阵法国不丢球，在中国球迷眼中，已经是很强了。李彬就算是没有料对了比赛最后谁输谁赢，光是这半场，都足以让人佩服了！

    “你当然看不出来了，你要是能够看出来了，你也是世界级别的教练了……”

    对此，也有人嘲弄挪揄。不过，不管是怎么说的人，对于李彬的这份眼力所有的球迷，都只有一个服字。预测对了这种比赛太难了，而且，这一场比赛，中国队没有输球，更是让球迷们欢欣鼓舞。

    再怎么说都是中国人，看别人赢球，哪里又看自己赢球有意思？中国队踢得这么好，可是极为罕见的，难道说，真的让李彬给说对了，中国队真的能够拿下来这一场比赛？

    “这真是邪门了，中国队竟然踢得这么好！”段轩说了一句之后，才发觉自己的这话歧义太大了，好像自己不想中国队赢一样，赶紧补充，“这一场比赛，中国队踢得太好了，他们比起来法国一点都不差啊！要是他们平时都能够踢出来这个水平就好了。李老师，你说这一场比赛，咱中国的门将，是不是发挥的顶级水准？”

    李彬一向都是以眼光出名的，他看人的水平很高，这一点全世界都知道。李彬夸奖过的球员，肯定是会身价猛涨的。看到曾程踢得很好，段轩干脆想要帮他一把大的：要是得到了李彬赞许一句好，那么，说不定明天就会有欧洲球队对他进行考察的！

    李彬看上过的球员，还没有走眼的呢！段轩这么直接拿着球员去问李彬，这是最干脆的帮忙了！

    “他发挥的很不错。”李彬点点头，“这个门将我还是知道的，国家队的二门吧？意识挺好，技术差了点，下底速度有点慢，其他还是不错的。”

    段轩本来是想要让李彬夸一句就完了，可是他没有想到，自己的一句话，竟然勾起来了李彬的这么多评价。而李彬的一连串的话，让他也是有些错愕。

    “你还观察过他？”

    “多考察一些球员没有坏处，何况还是自己的国家队门将。”李彬回答了一句，“汉达诺维奇已经确定要走了，我总得补进新人，虽然说曼联那边挖合同到期的齐勒最简单，但是多看看没坏处。而且你认为我说中国队能赢是怎么说出来的？当然是考察之后得出来的结论。”

    能够考察到这一步？段轩也是有些咋舌。

    刚才李彬预测的时候，他还认为李彬有些托大了，可是，看到李彬预测的结果走向非常正确，而且对本国球员的特点张口就来——这样的本事，也让段轩暗自感到惊讶了。

    世界级教练，果然是不一样的。别人都说中国足球和世界足球都不一样，可是到了他手里，还不是一样被预测准了？

    在刚开比赛前，人们还有人为李彬来做解说，不过是来玩玩的，可是到了现在，看着这一场诡异的比赛，再也没有人敢说李彬来这里，只不过是来玩玩得了。

    只是来随便玩玩的人，是不可能这么细心认真的准备资料的。

    “能不能够说说，李老师你是怎么判断，法国队这一场比赛就一定会输给中国队的呢？”

    这个问题，也是段轩最想知道的。李彬是怎么一眼就看出来了法国队不行的？这一点，别人可都没有看出来啊。

    当然，中国队到现在还是0-0，不过，考虑到了李彬预料的前半段的准确性，现在的两个人，也真的认为，中国队就真的能够拿下来胜利了。虽然说中国队后半段崩盘也不是一次两次了，可是，既然李彬这么说了，那么，总不会是假的吧？

    他们现在唯一想要知道的，就是李彬到底是怎么预测？这种大胆的预测，总得有个依据吧？要不然的话，也太不科学了！

    “理由是多方面的吧，最简单的说，法国队这支球队，是一个严重依赖于天赋的球队。当他们发挥得好，能够团结起来的时候，全世界几乎没有几个球队能够和他们那过人的天赋相抗衡，可是，当他们发挥的不好，踢不出来水准的时候，那么，他们最远也就走到世界杯小组赛。去看看他们的历史记录你就会发现，法国队在历史上，除了四强就是小组被淘汰，十六强和八强什么的，从来都不是他们会拿到的成绩。”李彬看看两个有些惊讶的解说，笑了起来，“不过，这当然不是我判断的最主要理由了。我做出判断的最主要理由，是法国队现在正在内讧呢，赢了他们，不算本事。”

    这个答案让两个人都是无语：他们还以为，李彬是凭着战术做出来的判断呢。

    “只凭着战术和状态，我不敢做这种判断——太狂妄了。可是如果加上了知道他们内讧的这一点优势，那么我就敢肯定，我们能赢了。”

    “可是你怎么知道他们内讧的？”

    何伟马上就想要问这个问题。可是，这个问题还没有问出来，他就知道自己犯蠢了。对方是世界顶级的教练，他肯定有着自己的人脉和关系的。对于这种问题，别人没有途径知道，对于他来说，怎么可能没有途径知道？

    他的预判当然会比自己的准确，信息渠道，看球能力，再加上他的头脑和眼力，他有什么理由，看不准比赛？