
　　欧洲，意大利。

　　梅伊·波拿巴正以书记官的身份，参加着一场由欧洲各大国首脑与美联邦首脑秘密共谋的会议。

　　只是这里的‘首脑’要加个幕后二字，参与这场会议的并非是欧洲各国或者美联邦各国表面上的政治人物。

　　而是在幕后控制着国家经济命脉的财阀类团体首脑，这个团体是以教会为主体，在各国古老的家族的资助下所组成的秘密结社。

　　至于这个教会组织的目的…

　　“先生们，女士们我想通过这段影像，你们已经足够清楚登天遗迹的重要性和战略价值了。”

　　在巨大的阶梯会议室中…所有人的目光都紧盯着巨型投影屏幕上所呈现出的画面。

　　上面所呈现出的画面正是殷族人所居住的小镇，还有保护着小镇的天门领域，以及…击退了美联邦大军的一众秦汉英魂们。

　　“这些特殊的灵体可以被现代火炮击溃，真要打起现代战争来…战略价值依然存疑。”

　　“但我们在这一年间已经无数次证明了将星继任者在单兵作战上的价值，而且…光是一个登天遗迹中的遗物就能召唤出这种威力的灵体，其他登天遗迹里很有可能还埋藏着更多有价值的文物。”

　　“更重要的不是那个只存在于理论中的‘天国’吗？外星移民…这不管换成任何一个时代的人听来都会热血沸腾。”

　　会议上各国家族的代表互相争论不休着，一直到教宗的代表轻敲了一下手杖众人才安静了下来。

　　“灵脉已经将多个登天遗迹的位置告知了我们，诸位…该到做出表决的时候了，这处印第安人保留地的事件不该再发生第二次，决不能再让登天遗迹再落入他人手中，我们应该尽快行动。”

　　话音响起的刹那投影上出现了一幅世界地图。

　　在这幅世界地图上多出地点都被标注出了醒目的淡金色光柱，这些光柱正是教会如今从已经发现的登天遗迹里，残留的石板文物中推算出的其他遗迹地点。

　　这些遗迹地点部份在中东地区，另一部份在欧陆各国，在欧陆各国的还好说，可在中东地区的那一部份…

　　“表态吧。”

　　“同意。”

　　“同意…”

　　在教宗的号召下，会议上所有的成员开始了一次投票，近乎有百分之八十的家族代表都投了赞同票。

　　梅伊用笔和纸统计着这些票数，却感觉自己的肩膀被谁拍了一下。

　　“小梅伊！这是不是代表咱们要开始一次伟大的考古之旅了？”热情洋溢的声音在梅伊身后响起，她被谁从身后给搂住了。

　　搂住她的人名字叫嘉兰·丘吉尔…出身于英国古老的贵族家庭，在住宿制的教会学校中与梅伊一直都是室友关系。

　　“应该说是第三次世界大战。”梅伊极为冷淡的将自己室友搂在自己脖颈上的胳膊给掰开后，纠正了一下她对这次教会表决的看法“还是我们主动挑起的，对中东入侵的战争。”

　　“没那么夸张吧，咱们以前不也是经常去中东地区进行考古发掘…不是一直和当地人相处的挺融洽的吗？”

　　“我们之前勘探的都是属于本土文明的遗迹，但登天遗迹不一样…它是有主人的，而且它的主人很不欢迎外来人。”

　　梅伊回忆着在殷族人小镇上出现的一众英魂说，可她说完这句话时就感觉到了周围有不少目光都看向了她，特别是教宗的…

　　比起梅伊的迟钝，她的室友嘉兰第一时间就意识到梅伊失言了，连忙拽住了她的身子想把梅伊往会议室外面拖。

　　“？”

　　“这次会议也没咱们发言的空间，所以咱们还是先早退吧！”23sK.com

　　嘉兰很轻松的就将梅伊从会议中给拖了出来…

　　“其实我自己会走…”梅伊发现自己挣脱不开自己室友的束缚后冷不丁的说了句。

　　“我知道！但那场会议里那么多大人物都在，小梅伊你前段时间被选为了圣女的预备役，也该注意下自己的说话方式了。”嘉兰一直到将梅伊拖出了会场才放开了她。

　　“……”

　　“还是说些我们都感兴趣的事。”嘉兰开始重新找了个话题后问“你之后打算先继承谁的将星？教会方给咱们的选择还挺多的，将星能力也各不相同…我的话倒是更想要传说中圆桌骑士的将星来着…”

　　教会这个组织可怕又或者是吸引人古老家族的地方就在于…将星移植。

　　在司马家还有多家掌握相关龙脉炼金技术的古老家族的研究之下，他们掌握了将古代英雄传承下来的将星剥离出来，然后植入忠于教会与家族方继任者的意识之内。

　　每一任圣女就是这项技术的终极产物，她们身上寄宿着多枚将星，然后在必要的情况下将这些将星授予他人。

　　虽授予植入的过程风险极高，对被授予者的体质，适配性的要求都非常苛刻，一旦出现差错就只能迎来死亡的命运。

　　但在超凡的力量诱惑之下，总有人乐此不疲的追逐着来自先祖英雄的力量。

　　“其实我有将星。”

　　梅伊说着展示了一下自己手心中微微发亮的光球。

　　“可你这枚将星的力量太孱弱了，最多也只是让剑刃变得更锐利…连体能强化都做不到，梅伊不是我打击你…你的家族，波拿巴家族的祖先在历史上只能算是一位小有名气的将领，唯一的成名战就只有土伦战役一场。”

　　在嘉兰心里这位性格有些木讷冷淡的室友，完全就是一位需要照顾的妹妹。

　　所以她用近乎刺痛梅伊内心的方式，劝阻着她不要放弃这次来之不易的将星授予机会。

　　“教会准备授予你的将星，全都是我们欧陆大陆，以至世界历史上名垂千古的大英雄！圆桌骑士，征服之王，狮心王……甚至是凯撒大帝，你继任将星的资质远超我们所有人，就连现任圣女都比不了，在这一众将星璀璨的英雄传承前，波拿巴家族的祖先在历史上创造的功绩根本不值一提。”

　　“嗯…我知道。”

　　“别说知道，你不是想替你的家族守住科西嘉岛吗？这就需要力量，将星的力量…你那个姓波拿巴且籍籍无名的祖先无法给予你这一力量。”

　　嘉兰说着有些无语的用手捏起了梅伊软糯糯的脸，而梅伊很快就用手里的书本拍了一下她的前额作为还击。

　　“你的提醒很多余。”梅伊用冷淡的语调回应说。

　　“多余就多余吧，我只希望你放在心上，今天会议的决策一旦通过，如果你没能力守住科西嘉岛的话，各大家族可不会客气的。”

　　嘉兰的警告让梅伊陷入了深深的沉默。

　　科西嘉岛之所以如此被教会与各大家族关注，正因为科西嘉岛上存在一座登天遗迹，这个秘密其实波拿巴家族隐瞒了外界很长一段时间。

　　只是伴随着这一年龙脉活动加强，将星之力逐步现世，科西嘉岛上的登天遗迹的存在用不了多久就会暴露。

　　那座遗迹里承载了太多家族的记忆，一旦教会和各大家族想要介入考古…梅伊没有能力抵抗和保护的话，那遗迹中的文物会被各大家族给瓜分殆尽，甚至会被教会给彻底封藏又或者是焚毁掉。

　　没错…焚毁，自古以来教会都保留着焚毁掉一切不利于他们的历史记录的传统，登天遗迹中封存的一切当然也要经过教会的这一层检验。

　　梅伊现在比以往任何时间都渴望力量，一切能阻止威慑欧洲其他古老家族登上科西嘉岛的权力。

　　可这一权力与力量，似乎都是现在这枚名为‘波拿巴’的孱弱残缺将星无法赋予她的。

　　历史书告诉着她，她的祖先在历史上只是一位小有名气的将领，这位将领孕育出的将星，根本无法与那些掌握着横跨亚欧大陆的欧洲各国统治者与传奇将领的将星匹敌。

　　甚至在历史记录上，她祖先的真实姓名具体是什么…都尚且存疑，但没有历史学家会为只在史书上出现了七八行的小人物的真实姓名进行争论。

　　梅伊正在犹豫要不要舍弃这枚从自己先祖传承下来的将星，去换取一枚更强大的将星时…嘉兰家族中的管家突然拿着一个平板电脑匆匆走到了她面前。

　　“小梅伊…这柄佩刀是不是你祖先留下来的遗物？在三个小时前这件文物被挂到了一个民间拍卖网上，鉴定好像确实是千年前路易王室时期的文物…上面有波拿巴这个姓氏为署名。”嘉兰说着要将平板递给了梅伊。

　　“波拿巴…哪个波拿巴？名字呢？”

　　梅伊在接过平板时，看见了佩剑的铭文上所铭刻的名字正是…

　　“拿破仑·波拿巴…很少见的名字，历史记录上不一直都通称为科希娅吗？有没有可能是另一个人？”嘉兰问。

　　“不…不是，拿破仑是我祖先的化名，但…”

　　梅伊翻阅了一下这件拍卖物下面的评论，发现挂上拍卖物的卖家在和买家激情对线，起因是有个围观的买家留了一条…

　　‘拿破仑？那个土伦战役得胜的矮子将军？’

　　‘确实是矮子，但恐怕那一时期整个欧洲各国所有的国王与将军，他们唯一能嘲笑这位将军的地方，可能只有他的矮了。’

　　梅伊瞅着这条评论默默的在这个民间拍卖网站注册了个账号，然后给这个卖家发了一条私信。

　　‘父亲？’

　　‘啊这…姑娘，我们素未谋面何故上来直接叫爹啊？’

　　梅伊看着对方发来的一连串中文，似乎愈发肯定了自己的猜测，眉头微微的皱了起来回复说。

　　‘这是你从家族墓地里拿的遗物？’

　　‘首先我不是你父亲，其次这也不是从你家族墓地里挖出来的遗物，最后你真的知道你家族的墓葬遗迹在哪里，里面又埋藏了哪些珍稀的文物和历史记录吗？’

　　梅伊沉思了两三秒后回复说…

　　‘现在自首还来得及…但在这之前我可以听你说说。’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我要名垂千古更新，第一百三十四章 拿破仑的后人免费阅读。https://xs.23sk.com 