    齐修刚才都差点急出汗了，林玉竹突然愣住，好在最后反应过来了。

    林玉竹冲着齐修感激一笑道：“刚才想事情想入神了，谢谢你啊。”

    这时，跟着八王爷那五人从屋中走了出来，但却未见八王爷，林玉竹的心稍微平复了一下，已经没刚才那么紧张。

    为首的一位中年男子站了出来道：“我是安阳城司药监的管事，你们可以叫我荀大人。”

    桌子椅子搬了上来，经过一次考试的林玉竹已经熟悉流程，大概猜到应该是她们综合考核。

    对考试丝毫不畏惧的她，深吸了一口气选择了最边上的一张桌子，静静等着荀大人出题。

    荀大人站在最前面道：“身为大夫最大的职责便是治病救人，而其中会用到很多不常见的药草，第一关就是让你们辨认这些不常见的药草，打错一题就算失败。”

    荀大人话音一落，另外两人就慌张起来，小心翼翼的议论。

    齐修心也慌了，他和另外两人也不怎么熟悉，靠近林玉竹低声道：“以前都没这么严格，我们运气太差了，估计是八王爷到来的缘故。”

    林玉竹斜睨了一眼荀大人，也不敢太大声，趁着官差还在准备药草，低声道：“那八王爷叫什么名字？”

    两人实在太像了，就连声音都一模一样，秦翰阳的尸体并未找到，只找到悬崖边上的一只鞋子，还有在悬崖边上的树枝上发现了一片衣角，悬崖下方是波涛汹涌的大河，这也是秦翰阳最后只是立了衣冠冢的原因。

    若那人是秦翰阳……又怎么摇身一变成了八王爷？

    或者说，秦翰阳只是和八王爷长得很像，两人没有什么关系？

    齐修没想到林玉竹会问八王爷的事，现在不是更应该担心考核不通过吗？奇怪归奇怪，还是解释了起来道：“八王爷名唤南宫云齐。”

    林玉竹想到来衙门的路上提过的一句话，八王爷似乎早年被歹人掳走，最近才被找回。

    倘若这样，那八王爷是秦翰阳的可能性更大。

    只是，贸然前去求认肯定不行，更何况，这位八王爷刚才扫了她们几人一眼，并未有丝毫异样，如果只是她多想了呢？说真的她心情很复杂，一方面希望八王爷是秦翰阳，又希望不是。

    深吸一口气，抛开这些乱七八糟的想法，齐修已经回到属于他的桌前。

    四人的桌上都摆着竹篮，桌上还有笔墨纸砚。

    随着荀大人一句考试开始，林玉竹井井有条的把药草全部倒在了桌上，拿起毛病一边辨认，一边记录药草的名字。

    已经考试过一次的她，已经丝毫不慌了，这一次提供的药草，真的很生僻，有很多药草都是极其难见到的。

    特别中间有一两种，她绞尽脑汁想了很久才想出是什么，这一次没有在县城考核的时候从容，不过她依旧是第一个把答案递上去的人。

    荀大人很欣赏的拿着林玉竹的答案，和另外四位考官研究起来。

    林玉竹则坐在椅子上安安静静的等着。

    荀大人从进考场开始就一直暗中注意林玉竹，对这位女大夫充满了好奇，他从楚大人那里已经知道林玉竹的具体出生，更是感慨，有些人往往只需要一个机会就能一飞冲天。

    等他和几位考官检查完答案，一个个都很欣喜的点头。

    就连他都感觉惊喜，林玉竹居然一个都没有答错，并且中间最难辨认的两位药草，她还写了具体的用法。

    这足以见得，林玉竹是真的懂医术，会医术！

    时间已到，齐修和另外两人也都提交了答案。

    趁着几人查看答案的时候，齐修慢慢的靠近林玉竹道：“林大夫你都答对了吗？”

    林玉竹很自信：“应该都对了，这一次的考试比上一次在县城的时候难。”

    齐修也赞同的点头道：“比起府城的考试都难，我们当真是运气不好，我好害怕不通过啊，要是不通过我家的医馆可能就要关上两家了。”

    想要开连锁的医馆，也得有人担保，他爹上了年纪，以后齐家还得靠他，所以才急着来考试。

    林玉竹诡异的看了一眼齐修道：“你家究竟有几家医馆？”

    她只知道熊掌柜那家，还有就是府城一家。

    齐修脱口而出道：“五家啊，府城管理的四县都有一家，府城一家，一共加起来五家。”

    果然是有钱人！

    林玉竹觉得吧，人和人是比不得的。

    “那你加油，一定能考过的。”她很认真的鼓励，对齐修的印象还是很好的，似乎最近运气爆棚，遇到的都是很好相处的人。

    很快荀大人宣布了最终结果，很幸运，他们四个都通过了。

    荀大人突然变得严肃起来道：“接下来只剩下一项考核，八王爷最近总是头痛，正好，这就是你们最后的考试。”

    八王爷居然是她们需要治病的病人，林玉竹的心跟着紧张起来。

    她很想确认八王爷是不是秦翰阳，但又害怕真的确认就是！

    原主的记忆里，秦翰阳的所有都格外清晰。

    对秦翰阳她并不反感，如果真要说实话，其实还有好感，毕竟嘛，那个女人不喜欢长得英俊又暖又体贴的男人。

    跟着几位考官一起进了屋子，林玉竹走在齐修的身后，似乎另外两位大夫是为了挣好表现，在知道要给八王爷治病后，就表现特别积极。

    一反之前沉稳的状态，两人恨不得马上冲进屋子。

    林玉竹走在最后，自然所站的位置也是最后。

    一进屋子并未见到八王爷，因为这间屋子很大，中间还用帷幔隔断，根本看不到帷幔后面的情况。

    荀大人按着顺序叫的，叫到的人便进帷幔之后，先被叫到的两位大夫很兴奋的跟着荀大人进了帷幔之后。

    在帷幔掀开的那一刹，林玉竹看到坐在帷幔之后的八王爷，似乎很难受的一只手撑着头。

    心莫名的跟着揪了起来，这种感觉很奇怪，就连她自己都说不清楚为什么。

    另外几位考官也进了帷幔之后，显然今天这一场考试是特别安排的。

    齐修也发现了不对劲，现在外面只剩下他和林玉竹两人，低声道：“我怎么觉得，今天这场考试专程为了八王爷的病准备的。”

