    第426章争宠

    这小金丝雀好似已经认栽了，就算是容兮放开手，前有虎后有隼，干脆装死，一动不动。

    让容兮还不得不有一只手拿着它。

    “陛下，太危险了！”

    容狄的副官看着那体型庞大的大白老虎，只觉得后背发凉。

    “你们先回去。”

    容兮看了一眼挡在自己跟前的暗卫。

    暗卫们停顿了片刻，见大白虎的动作顿住，就站在十步开外的地方，低着脑袋呜呜咽咽，好似不像是要攻击的样子，才是听从了指令，又藏身到了各处。

    小八歪着自己的小脑袋，反应了一会儿，才想起来。

    哦，自己好像将大白给落在大晋王宫了。

    不过也没什么。

    它又不会飞，带不带它的，无所谓。

    小八得出了这样的结论，一个振翅而起，飞到大白身边飞旋了两圈。

    大白懒得去看这只没良心的臭鸟，只眼巴巴的盯着容兮。

    其实第一眼看见，还是很不一样的。

    模样不一样了，各方面都不一样了，但就是给它熟悉极了的感觉，尤其是小八站在她的肩膀上的样子，大白又低低的呜咽了一声。

    你看嘛。

    明明就在的嘛。

    为什么都不来找它呢？

    它这么乖，怎么又要把它丢掉了呢？

    大白呜呜的控诉。

    旁边人听不懂，但也能看出它的委屈。

    这可当真是委屈极了的声音。

    让那些本来分外警惕的人一时之间都忍不住的看向容兮。

    这大白虎是看向陛下的吧？

    怎么跟控诉渣男一样呢？

    渣·容兮·男：……

    她抬手，按了按自己的眉心，“没事，你们先都下去。”

    大白都已经趴在地上了，在尘土里面打了个滚，可怜兮兮的抬眼，好似也知道旁人不敢轻易让它靠近，就这么盯着容兮，呜呜咽咽的，眼睛好像都在往外冒眼泪。

    真的是闻者伤心，见者落泪。

    太惨了。

    陛下到底是做了什么事情，能让一只大白虎这么悲痛欲绝啊？

    容兮：……

    容兮已经真的不想说话了。

    还不如刚才她就不说话，干脆给它吓回去得了。

    她叹了一口气，最后少年帝皇抬手轻勾。

    “大白，过来。”

    大白虎好似就等着这一句，一下子从地上翻滚而起，嗷嗷的冲着容兮跑过去了。

    如果不是因为它过于庞大的体型。

    看着倒真像是一条小狗似得。

    只是看着虽然是看着，等这大白虎真正到了别人跟前的时候，还是让人有些发憷。

    容兮则没有半点恐惧，抬手一撸他的脑袋毛，扯了下唇角，低声开口，还似乎有点嫌弃。

    “在地上滚了一身的灰。”

    这么说着，却又摸了两把。

    大白呜呜咽咽的，就差将自己的大老虎脑袋埋进容兮的怀中。

    它靠的近了，左右的嗅了嗅，奇怪的看着容兮的胸口。

    “嗷呜~”

    主人呀，胸前的软软呢？

    怎么没有了？

    此刻正慢慢小心翼翼的睁开眼睛的金丝雀就看见了离得很近的大老虎头，一声嗷呜，它啾了一声，翅膀盖住自己的脑袋，瑟瑟发抖，甚至开始往容兮的手心里面钻。

    容兮给它逗乐了，抬手点了点这小金丝雀。

    “怕什么。”

    小金丝雀头都不抬。

    好似只要它看不见，那这些东西就不存在。

    自欺欺人的可以。

    “这到底是什么情况？”

    容狄手臂的肌肉一直紧绷着，就预备着着大老虎要是靠近容兮张口要伤害容兮的话，自己能将容兮扯回来，将这大老虎毙命。

    结果现在一看，这大老虎好似还认了主一般，只是看着凶，过来之后乖巧的不得了。

    而且这幅委屈的样子，让人摸不到头脑。

    这倒不是个好解释的点。

    这种借尸还魂之类的事情，容兮倒也没打算怎么说出去。

    有些事情，还是一直成为秘密比较好。

    于是她抬头看向正考虑落在大老虎什么地方的小八，指了指小八。

    “小八的同伴。”

    容狄这个时候想起来了。

    大魏的长公主除了这只游隼之外，好似是还有一只标志性的大老虎。

    “那刚才？”

    “可能是在看小八吧。”

    容兮漫不经心撸着老虎，将事情都推诿到小八身上。

    小八终于找到了地方落下，歪着脑袋还没有出声，就被大白一个翻身，反爪按住，压在爪爪下。

    周围有人一声惊呼。

    但很快就发现，大白并没有用力，只是在不满，然后将小八也滚得浑身都是尘土才满意了。

    显然是在玩闹，两小只对彼此都很熟悉。

    刚刚小八是站在容兮身上的，所以大白一眼看过来，倒也是能解释。

    “都通灵性，不咬人，不用担心。”

    容兮随口说着，看着手中的金丝雀好似缓过来，然后奋力一跃，一飞，啪叽，掉落在了地上。

    金丝雀瑟缩着自己毛绒绒的小身子，扬起脑袋，正好跟大白的大老虎脸以极近的距离对视

    大白：……？

    加餐？

    它下意识的舔了舔唇角。

    金丝雀：……

    “啾啾啾！！！！”

    它努力要扑闪着翅膀飞走，只不过它还是幼崽，越是扑腾，越是动不了，还将自己扑闪的一身灰尘，它转身就要往容兮身边跑。

    然后就见一片阴影笼罩住了它。

    小八抖了抖自己的羽毛，走着六亲不认的步伐，直接来到了小金丝雀身边，歪着脑袋看了看，对着大白一声鸣叫，然后用翅膀将小金丝雀塞进了自己腹部的羽毛下面。

    游隼是鹰隼类里面体型比较大的了，将一个小小的毛绒团往自己身下一藏，直接一点都看不见了。

    直到片刻之后，小金丝雀从里面露出一个小小的脑袋来。

    大白虎被喝退几步，倒是不去关注小八了。

    它可算的清楚。

    小八之前飞出去，估计早就找到小主人了。

    但就是没告诉它，还不知道跟小主人相处了多久了。

    它这个时候再不争宠，恐怕之后就要被小主人遗忘了，等将它放回丛林，它可怎么办是好？

    大白这幅乖巧的作态终于算是暂时打消了周围人的疑虑。

    “原来是大魏长公主的大白虎啊。”

    这地方还没有靠近战场，属于是仁平的郊区。

    周围还是有一些小村落。

    【几分钟替换】

    (本章完)

