
　　几天之后的一个晚上。

　　酒店之中。

　　李敏的床铺依然空空如也。

　　陈子安和卢高远也算是见惯不惯了。这小子，一到中午便会被商务车接走，直到第二天早上回到酒店之后倒头大睡。

　　和蓉城的那个作息很是规律的游戏产品经理相比，来到燕京之后的李敏，显然是放飞了不少。

　　据说，这段时间WCG（世界电子竞技大赛）正在燕京举行，李敏的一个兄弟是WE战队的成员，好像是叫若锋什么的。这方面，陈子安兴趣不大，卢高远倒是带着王文婧跟着李敏去现场感受了几次气氛。

　　We战队在这次大赛中表现极为出色，在异兽争霸的团体赛中极有可能问鼎冠军！特别是队中斯盖的惊人表现，赢得了大量的玩家粉丝！

　　看着异兽争霸有如此高的活跃度，也让卢高远对以异兽争霸的游戏背景作为基础的异兽世界更增添了几分期待。

　　......

　　卢高远洗漱完毕之后，见陈子安趴在书桌上书写着什么。

　　“老四，你在算啥呢？”

　　“我在算，咱们未来的现金流情况。”陈子安放下了笔，叹了口气，看着卢高远道，“胖子，你也一起来看看。”

　　“我昨天问了典娜，咱们账上大概还有350万现金，银蝶这边，这次融资了1,000万元，华国银行，1,500万元，总计是2,850万元。”

　　“也就刚好够异兽世界那边350万美元的首付款。”卢高远说道。

　　“没错！”陈子安摸着下巴道，“我听老李说，异兽世界前期的开发费用和运营费用可不低，至少在1,000万以上！”

　　“美金？”卢高远皱眉问道。

　　“美金！”

　　“也就是说，这1,000万美金，咱们现在还没着落。”这几天本来心情不错的卢高远，顿时有些郁闷了起来。

　　若是真的能拿下异兽世界的代理权，却因为开发费用的原因无法继续进行的话，那这个损失可就巨大了。

　　“恩。”陈子安点了点头，“不过，我们拿下了异兽世界这个代理之后，倒是可以以这个项目作为资产抵押，向银行申请项目贷款。”

　　“我怎么感觉咱们欠了一屁股债呢！”卢高远有些无奈说道，“10月份，去年借的蓉城银行的贷款100万要还了，银蝶那边，今年前前后后质押了2,000万了吧，2006年到期，华国银行这边，1,500万，明年到期。年底还得付原点中文700万！明年上半年还要付500万！哎，头疼！”

　　“胖子，这两个月咱们可还得买物业！”陈子安也是有些蹙眉说道，说句实话，他也没有想到随着雪球的越滚越大，目前的资金缺口也是越来越大。现在，能够质押的资产基本上都已经质押完了。

　　除非，自己这边做一轮A轮融资！

　　不过，现阶段，陈子安还暂时没有想过要稀释自己的股权。

　　实在不行的话，购买物业的事情只能先放一放了，印象之中，蓉城软件园是可以先签订租赁协议的，大不了和招商办约定一下，先租一年，然后再购买！

　　“走一步看一步吧！”现在多想这些也没太多必要，毕竟这个世界是在时刻变化之中，搞不好哪天就能出现一些意想不到的转机也说不定。

　　创业这种事，负债经营是常有的事儿。没有谁能够完全靠着自身经营的造血来发展扩张。

　　一夜无话。

　　在燕京的这段时间，两个美女也渐渐融入了井东商城这个团队。乔娅不用说，本来就是井东商城的代言人，王文婧这个交际花在给井东商城写了几篇稿子之后，也是赢得了刘东的赞赏。

　　这也让刘东有些感慨，为啥围绕在陈子安身边的都是些美女呢？

　　再看看自己金东这边的团队，能力不错，但颜值似乎都不太在线，看样子是应该多招一些才貌双全的女助手了。

　　另外，通过乔娅的介绍，王文婧和高圆也搭上了线，几人算是一见如故。作为文娱板块的记者，王文靖很容易就和高圆找到了很多共同话题，几人隐隐成了一个小团体。

　　时间进入到了九月下半。

　　忙完了质押的事情之后，陈子安和刘东几人对井东商城国庆节的运营活动做了一番讨论。

　　“小陈，国庆节你不来坐阵？”听说陈子安国庆有事不能过来，刘东有些遗憾说道。

　　“国庆节第一天，令人心动的Offer就要开始录制了。”陈子安摊了摊手说道，“到时候，老安过来也是一样。”

　　“搞不懂你！”刘东摇了摇头，在他看来，陈子安参加这类综艺性质的选秀节目存属浪费时间，你说你一个创业者，去瞎凑什么热闹？

　　“这不学校这边下了任务吗？”陈子安只得把这锅算在了周小宽头上，“我好歹还是交大的学生，平时本来就没咋上课，以后还得在交大混个研究生文凭，这要是再不出点力，老周那边可没啥好脸色了！”

　　刘东点了点头。

　　“对了，我听乔小姐说，你们打算下周回蓉？”

　　“是有这么个计划。”陈子安喝了口水道，“这次过来的几个事情倒是都弄的差不多了，回去再盯一下井蝶网维的版本迭代，免得银总说我只知道借钱。到九月底就得去湘城录制节目了。”

　　“你这行程也够满当的。对了，何总出差回来了吗？”刘东问道，“你走之前可得带我和亚兰一起去沟通下，打个脸熟，不然，这后面工作不太好开展。毕竟，你这节目一录就是两个月。两个月，变数可太大了！”

　　“老何明天回来。”陈子安看了看自己的手机短信说道，“老刘，咱们明天下午就去拜访下何总。”

　　......

　　翌日下午。

　　在陈子安的引荐之下，刘东和杨亚兰见到了何颂词。

　　简单的寒暄之后，陈子安向这位华国银行的高管介绍了自己的合伙人。刘东也将井东商城的情况向何颂词做了详细的说明。

　　“这么说来，井东和滔宝最大的区别就在于品质上的把控？”何颂词想了想说道。

　　“何总，说的没错！”刘东笑道，“作为金东的线上版本......”

　　“老刘，井东和金东可不要混为一谈！”陈子安打断道。

　　“都一个意思。”刘东白了他一眼，“井东商城对于商品的质控有自己的一套供应链管理体系，不像滔宝，仅仅是作为一个买卖双方交易的平台。同样的商品，消费者在井东上购买，可以放一百个心。淘宝上的话，就需要具备一些鉴别能力，毕竟，买到假货的几率不小。”

　　何颂词点了点头，轻轻喝了一口茶水道，“我听小陈说，咱们现在在支付方面有些问题？”

　　“何总，现在井东商城的支付体系和华国银行这边的信息传递基本完全靠人工进行核对处理，效率比较低下。”杨亚兰说道，“我们想在支付接口上能不能做一些优化和改进。”

　　“我都有些怀疑，你们俩家这是提前说好的？”何颂词眼中闪过一丝疑惑之色，“前几天，我在杭城出差，听分行的行长说，滔宝的马蕴也在和他们谈支付接口对接的事情。”

　　陈子安和刘东闻言，对望了一眼。

　　果然，姓马的也对支付工具下手了！

　　若是被马蕴抢到了先机，或许又会如现实世界那般，支付金服又将成长为一家万亿估值的公司。

　　“滔宝的情况比井东更复杂。”陈子安道，“滔宝不仅面对了众多的消费者买家，还需要对接同样数量众多的个人商家，在现在银行内部的处理方式下，确实存在很大的问题。”

　　“滔宝的平均订单金额不多，但订单数量特别多，再加上个体商户不一定都有华国银行的账户，一旦涉及到了跨行转账，银行的工作量就大了。“落地”操作的话，估计转账凭证怕是都要用麻袋来装！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你说的没错！”何颂词皱眉道，“现在已经不是滔宝单方面的需求了，咱们杭城分行的工作人员也是怨声载道。但.......”

　　“但有些东西牵一发而动全身，不是那么容易就能够轻易做出变革！”陈子安接话说道。

　　“没错！”

　　“上面对于第三方支付这块，并没有明确的一个意见。华国现在的电子商务也是处于一个起步阶段，小额支付还未成气候，这样的支付结算也并非是银行能够看的上的业务。我看华国银行的报表，现在主要的利润来源还是在于存贷业务的息差。”

　　何颂词有些诧异的看了陈子安一眼，有些猜不透陈子安这是打的什么注意？既然知道华国银行的难处，那就应该清楚，在当前的大势环境之下，第三方支付工具上想要有突破，基本上是不太可能的事情。

　　“何总，互联网时代即将或者说已经到来，这一点，不可否认吧？”

　　“小陈，这和咱们今天讨论的问题似乎关系不大？”

　　“基础设施的发展往往会带来更多的发展机遇，现在华国对新基建的投入，譬如，网络、金融、高速物流等我们看不见的基建，才促使了互联网新动能的发展。而电子商务也将赢来一个爆发阶段！”

　　“何总，去年滔宝的交易额大概在2,000万。今年，我估计整个电商交易量将会突破十个亿！明年，或许就是百亿！您认为，当电商市场交易量达到这样数字的时候，咱们还是像今天这样完全靠手工处理，靠人工信息传递？”

　　“各行各业都面临着互联网化的变革，咱们华国银行作为华国首屈一指的大型银行，如果能够挑起第三方支付变革的担子，我想，不管是对于华国银行在公众心中的形象，还是二级市场上的股价来看，都应该是一个正面的积极的影响！”

　　“你倒是挺会鼓动人！”何颂词笑笑说道，“我怎么感觉你这是在帮马蕴当说客呢？毕竟，滔宝面临的问题，可比井东更为复杂。”

　　“滔宝有支宝，咱们也有井东支付。”陈子安说道，“说到底，都是第三方支付工具，不瞒何总说，我和刘东都很看好未来第三方支付工具这个市场。您想想，现在网上付个款多麻烦，选择银行，输入卡号，网银密码，至少的来回跳转四五个页面吧？很多用户，其实是在支付的阶段，流失掉了！”

　　“若是能通过第三方支付工具，将各个银行进行聚合，支付的时候，直接通过支付工具进行支付，对于消费者而言，或者对于产业发展的整个生态而言，才是真正的进化！”

　　“所以，你们不能眼睁睁地看着滔宝独占这块市场？也想来分杯羹？”何颂词玩味地看了眼陈子安。

　　“有钱赚的业务，谁不想做？”陈子安咧嘴一笑，“若是哪天咱们井东支付做的比滔宝的支宝要好，指不定马蕴就会来找我，要接我们的支付工具了。”

　　“独立的第三方支付工具，目前看来，还很遥远！”何颂词说道。

　　“何总，咱们也没指望会一步到位！”陈子安道，“当前这个阶段，能迈出第一步就算不错，支付接口上先做一些对接，先解决这种需要人工处理和单据下载的问题。”

　　“这个倒是可以尝试！”何颂词摸了摸鼻子道。

　　“要是有了这第一步的突破，咱们也算是做了个样板点，其他类似的业务也可以跟着沾沾光。”陈子安继续道，“相对滔宝来说，井东的单均订单金额更大，订单笔数相对没那么多，更适合做这样的开发试点工作。咱们井东支付要是能开发成功，再落地到滔宝支宝那边......”

　　“你有这么好心？”

　　“到时候，对外报道上可得把咱们井东支付提一下，比如，华国银行和井东支付达成战略合作协议，共同开发第三方支付接口之类。”

　　“你这是想拿咱们华国银行给你这井东支付打广告？”何颂词哪能不知道陈子安的心思，“贴上官方认证的标签，以后，支宝那边上了接口，也算是沾了你井东支付的光？你们家才是官方认证？”

　　“何总睿智！”

　　“你小子的算盘倒是打得不错。”何颂词笑着说道，“对银行来说，和谁合作都一样，不过呢，现在滔宝那边叫的凶些。”

　　“何总意思是会哭的孩子有奶吃？”陈子安道，“咱们和滔宝可不一样，马蕴只会叫苦，什么时候又提过解决方案了？”

　　“难道说，你们井东有？”

　　“请何总过目！”陈子安从包中拿出了一份装订好的资料。

　　这也得益于现世之中，平时工作里对行业的深度研究。

　　特别是对于像支付这样的支付工具，陈子安可是将它的前世今生都做过仔细的调研。

　　何颂词接过了文档，翻了几页之后，沉声说道，“你这方案太专业了，我得让我们的技术专家过来看看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第二百三十三章 支付工具（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 