    艳阳高照。

    卢维走出家门，去买生活用品。

    一时半会，柳师傅也出不了火山口。

    嗯，现在他称呼柳姓男子为师傅。

    游戏角色还在火山顶守着对方，顺便吸收点灵力。

    嗯，柳师傅自爆后，火山顶灵力密度明显大增，卢维肉眼都能看到白气纵横，又开始向角色体内钻来钻去。

    坐上电梯，没多久，电梯里又进来两人，一男一女，相貌普通，穿着官府制服。

    “成姐，玩过那个修仙游戏了吗？”男人问道。

    “玩过一点，被那些外星人救出后，我就赶紧下线了。后来忙着加班做报表，哪还有时间再上线？”女人摇头道。

    “还上什么班啊？咱们市里首富，刘正坤正在招人，月薪三万起。只要在游戏里，有消息及时传给他，有事听招呼就行！”男子一副恨铁不成钢的语气道。

    “工资是很高，可是长久吗？毕竟只是个游戏，”女人惊讶道，“咱们这份工作，可是官府编制，都是好不容易才考上的。你就这样放弃了？”

    “上班上班，你就是上到老，能比得上游戏里那些组织的福利高？人家资源比麦利坚还要丰富亿亿倍，多少人为了张麦利坚绿卡费尽心思？我准备游戏移民了，今天就是来和大家伙告别的。”男子斩钉截铁道。

    卢维默然无语，这男子说得很在理。

    见识过那个庞大瑰丽，奇迹无限的世界后，现实逼仄窘迫的世界，的确索然无味。

    人们争先恐后想要的绿卡、名校、大房子、豪车……在人家那里简直不值一提。

    更不用说，冲到先天，寿命两百，只冲这点，富豪们就会迫不及待地冲进去，大把氪金。

    普通热门网游，只能提供个碾压爽感，就有人敢冲数千万大洋，何况是这种真实游戏？

    几亿，几十亿，几百亿，都不是什么问题。

    现在修仙游戏，暂时只进去上百万人，但随着时间延长，恐怕会逐渐将地球人口抽空。

    经济凋敝，恐怕不可避免。

    “那你爸妈怎么办？”女子又担心地问道。

    “等我在那边安稳了，就让我爸妈也跟着进来。”男子毫不犹豫道。

    “我还是再等等，等上面的通知。”女人摇头道。

    卢维若是真身穿越，此时也会考虑到辞职的事。

    只是他现在玩的是电脑游戏，还要长期在现实生活，暂时还要工资维持生活。

    他下楼开车，来到街上，就听到宣传车在街上喊：

    “健康游戏，合理规划，拒绝沉迷，享受人生。”

    “现实才最重要，不要忘记你的孩子、家人、朋友。”

    卢维摇摇头，看来朝廷已经意识到修仙游戏的危害。

    但是这种宣传，注定只是杯水车薪。

    毕竟物质决定意识。

    他刚刚驱车，来到常来的一家超市，就听得手机信息响了。

    打开一看，他愣在当场。

    “公司已卖，大家愿留就留，可能会降薪。不愿留的，可跟我一起去仙盟烈焰宗发展，我给大家开三倍现在的薪水。公司总经理吴轩。”

    卢维看完信息，一时无话可说。

    按照正常发展，不应该是自己玩游戏大发，然后炒老板鱿鱼吗？

    怎么老板自己先跑了，炒大家鱿鱼？

    这才是现实中的老板啊，不精明，头脑不比普通人敏锐一点，能当上成功公司的老板吗？

    “排骨，35一斤？”卢维纳闷道，“姑娘，咋涨价了？”

    “呵呵，”售货员小姐笑道，“没办法，以前的供货商去玩游戏了，新找的这家路远。”

    “唉，先来五斤。”

    “对了，先生，你玩那个修仙游戏吗？我在里面叫韩燕，飞燕集团F8级员工，你可以来找我，就说我推荐的。”售货员小姐一边打包，一边说道。

    卢维默默无语。

    这是给了多少推荐红包啊。

    他不仅闪过一个念头，难道现实世界真的没用了？

    不，肯定还是有用的。

    很简单，因为还有下线功能。

    这个功能，可以帮助玩家躲避部分危险。

    买好各种东西后，卢维开车回去。

    路上的车，明显少了许多。

    这才过去多少天？

    十天吧，恐怕已经进去数千万人了。

    要知道去的人，应该大部分都是年轻人。

    再这样下去，非要引发经济大问题。

    除非机器人智能得到提高，能代替这些人的工作。

    算了，这事不用自己操心。

    卢维想着，开车回家。

    刚刚坐到家中，公司群里发来消息。

    “老板刚刚卖了公司，希望大家伙跟着他继续去新地方奋斗，我觉得修仙吧，也是一种生意，不要以为挂个游戏名头，人人就能玩好，大家还是跟着老板好好干。”副经理庚年说道。

    “滚，你这马屁精，都修仙了，还要跪着吗？老板50了，还想冲击先天吗？省省吧，人家都说了最佳年龄是30以下。”同事魏星鄙视道。

    “你，你，我开除你！”

    “切，公司都没了，你开除谁？”

    众人哄笑。

    卢维潜水看着。

    可惜，什么先天，修仙，都与他本人无关。

    虽然他在游戏中的角色，刚刚经历过一次冲击先天，还引发出灵力漩涡。

    虽然角色在游戏中，有了几个妖怪看重，初步有了点人脉……

    但他本人，还是那个要依靠工资过活的社畜。

    甚至连一些应聘都做不到。

    得想办法，将游戏中的好处转化到现实中来。

    卢维边想，边上网搜索。

    如何从游戏中赚钱？

    这方面的攻略和答案，很多很多。

    打金，代练，刷装备，过任务……

    线上交易，线下交易……

    他心中逐渐有数。

    很简单，只是淘淘那一篮子圣果，卖个几十万，他都觉得卖便宜了。

    现实中，什么灵丹妙药，能达到那种效果？

    当然卖得太贵，也不行。

    因为那些人可以出卖劳动力，去仙盟中各种组织里赚取类似效果的食物。

    卖这个价格，也是赚那些老板的钱，因为他们时间宝贵，消耗不起。

    他们舍得花费金钱，来购买这些食物，来改善基础身体素质。

    正好卢维还需要花钱。

    想到这里，他回到电脑面前。

    而在这时，电脑屏幕中，正发生着一场对峙。

    “走开，坏人们，不许你们动冷哥哥和柳大叔。”小兔子淘淘，正张开双手，挡在一只青狼，和一条黑蛇身前。

    青狼体长四米多，俨然一只地球猛虎般大小，矫健有力，嘴角边流着口水，贪婪地打量着火山口中的柳木桩。

    黑蛇鳞片斑驳，张着蛇口，毒牙外露，吐着信子，一双冰冷的蛇眸，同样死死盯着柳木桩，不过，它还多了个盯着的对象，那就是正在呆呆坐着的“卢维”。

    “滚开，要不是看在桃树妖的面子上，我们早就把你吃了！”青狼恶狠狠地说道。

    “兔子，你那柳大叔已经死了，咱们妖怪可没有人类的破规矩，死了就要吃掉！否则就是浪费上苍恩赐的食物！”黑蛇同样凶狠道。

    看到这里，卢维摇摇头。

    妖怪打不过人类，原因太多了。

    你战死了，遗骸还要被吃掉，谁还愿意卖命？

    “就是，那可是千年木心，吃了它，我就有机会炼气化神，突破到元神境，你快给我滚开！”青狼狠狠道。

    说着张口吐出一道刀风，迫向淘淘。

    淘淘小手乱挥，勉强挡住刀风，脸蛋上浮现出一道血痕。

    “盘姐姐，有人要吃柳大叔，你快来啊！”淘淘眼见阻拦不住，开始摇人。

