
　　金乌吾小心地举着盾牌护着顾正言走到山贼跟前。

　　“我再说一遍，你们想死想活？”

　　二当家看着顾正言冰冷的眼神，本想硬气地怼一句，但话到嘴边却卡住了。

　　“你...你说的是真的？”他动摇了，毕竟要是有活的机会又想真的死呢？

　　“事到如今，本官还有必要欺瞒你？”

　　“想活，把刀具暗箭放下！”

　　二当家心里一番挣扎，他很想拼了，但看眼前这阵仗，稍有不慎怕是会被剁成肉酱。

　　“哐当~”

　　“二当家？”几个山贼惊道。

　　“放下吧，就算拼也是白白送死，他们有很多弓弩。”

　　他说得没错，七八个金吾卫正拿着弓弩对着几个山贼的头部，稍有异动便准备动手。

　　“哐当~”

　　“哐当~”

　　几个山贼面露不忿，也扔掉了武器。

　　顾正言微微点头：“为何要杀本官？”

　　二当家目露冷笑：“杀朝廷狗官还需要理由？”

　　“混账！怎么跟顾大人说话？”一金吾卫呵斥道。

　　顾正言摆了摆手：“朝廷官员虽有糜烂腐败者，但也不乏好官，未辨是非就盲目杀人，是否不妥？”

　　众山贼不说话了，二当家深吸口气：“好官怎会到安州这地界儿来？”

　　“你们杀过多少平民百姓？”顾正言问这话时，目露一丝杀意。

　　抢下朝廷和地主官吏，顾正言还敬这些山贼是条好汉，但盲目杀那些手无寸铁的百姓，这就触碰到底线了。

　　二当家洒然一笑：“回大人，我雷泰虽不是什么英雄豪杰，但绝不是黑鹰寨之流，手上沾的都是朝廷命官和地主老财们的黑血。”

　　“雷泰？”少星舒神色一震。

　　没想到一来就抓到一条大鱼！

　　顾正言当然不会信雷泰的一面之词，但要是真如其所说，那雷泰这样的山贼有大用！

　　“好，本官暂时不杀你们，不过你们得跟本官回去一趟，待查明真相，本官自有处置。”

　　这话一出山贼们没什么太大情绪，甚至二当家眼底还闪过一丝喜意。

　　顾正言看在眼里，心中冷笑，怎么？想你们大当家来救你们？

　　“先把他们绑起来！”

　　“是！”

　　不一会儿十个山贼被牢牢捆了起来。

　　二当家手腕被捆，但手指还能动，不停地打着手势。

　　暗中的山贼见到，目露愤恨之色，小心翼翼地分散溜走了。

　　金福看在眼里，给了顾正言一个眼神，顾正言会意。

　　“敢问这位大人来我安州作甚？”二当家不明白，现在这时节京官来安州这等乱地干什么？

　　难不成是找哪个相好？

　　顾正言瞥了一眼他：“本官奉朝廷之命，来剿灭安州的匪患。”

　　二当家：...

　　你不早说，草！

　　难不成你刚刚说的话是诓老子的？

　　早知道老子就不投降了！

　　几个山贼目露绝望。

　　妈的，撞枪口上了！朝廷的人果然狡诈！

　　二当家的脸色瞬间变得很难看，要是再让他选一次，一定跟这狗官拼了...

　　“放心，本官说话算数，要是你们配合，本官可饶你们死罪。”顾正言语气和善。

　　二当家深吸口气，努力平复心情：“敢问这位大人姓甚名谁，我等就算死也能死个明白。”

　　顾正言：“本官乃翰林院侍读学士，顾正言。”

　　“什么？”

　　“什么？”

　　“啊？”

　　“顾...顾大人？”

　　“别动！”

　　一听到顾正言的名字，这些山贼跟打了鸡血一样，很是激动。

　　顾正言：？

　　怎么，老子的名字难道还有兴奋剂的功能？

　　“原来你就是顾大人！”

　　“顾大人，你也算杀胡的好汉，怎么肯为朝廷卖命？”

　　“是啊顾大人，在下乃北阳府暮州人士，家中全被胡人所杀，你算得上老子的半个恩人了，老子...在下对你杀胡之举钦佩得很，可...”

　　“哎...”

　　几个山贼摇了摇头，一副恨铁不成钢的模样，看顾正言的眼神就像看一只走向迷途的羔羊...

　　你以为老子想？再说不为朝廷卖命难道为你们山贼卖命？m.23sk.net

　　顾正言心中腹诽，脸上一脸正气：“家国之事犹未平，本官常哀民生之多艰也，不求有功，但求问心无愧。”

　　这番话说得正义凛然，连少公子都为之侧目。

　　真...真的假的顾兄？

　　看你这几日吃喝精致行为优雅，连如厕都要弄几块帘布挡着，怎么看也不像哀民生之多艰的样子吧...

　　几个山贼沉默了，毕竟阶级立场不同，说再多也无法改变什么。

　　“能死在顾大人手里，老子也算不亏了。”

　　“是啊，老子只可恨杀的官吏少了！”

　　知道是顾正言后，几人忽然没了怨气，只恨运气不好。

　　顾正言又和几个山贼闲聊了一番，他从少星舒那里得知，其实山贼也分很多种。

　　第一种就是纯粹的土匪，打家劫舍奸淫掳掠无恶不作，这种一般骑着马，来去无踪，很难抓住，又称响马、马贼；第二种有着正规的武装，常和地方官府狼狈为奸，称为兵匪；还有种就是所谓的劫富济贫，不满朝廷，有着民族大义的匪徒，称为义匪。

　　比如南宋就有一大堆抗金义匪，当然很多是被南宋朝廷定义的，其实很多都是抗金的义军。

　　而雷泰所属的乌袍寨就属于义匪之流，专杀朝廷官吏和地主老财，劫富倒是真的，至于济贫嘛，就看情况了。

　　先把自己济得满满的再说，实在有闲余再济下他人吧...

　　这几个山贼有被地主迫害的流民，也有被胡人毁家灭园的难民，有个共同的特点，对朝廷和胡人痛恨至极。

　　算得上是当代的愤青。

　　顾正言嘴上聊着，心里在琢磨怎么把这些人利用起来...

　　很快一晚上过去了，第二天晨光初露之时，一行人押解着山贼们继续出发。

　　过了赤英山，快看到城村之际，少星舒撩起帘子左右观望，又发现了异常。

　　“等等！前面树木草灌有伪装过的痕迹，有些分布太怪。况且早上乃鸟鸣之际，可此间其景太安静了，各位，注意安全！”

　　经昨日一役，众人对少星舒很是信服，当即拿着武器警惕起来。

　　“哈哈，雷二狗子，没想到你没被老子干掉，却被朝廷干掉了。嘿嘿，可真是窝囊啊。”

　　“哗啦~”

　　“杀~”

　　“杀呀~”

　　周围密林山垛之间，忽然冲出一大群土匪，贼哇乱叫地冲了过来。

　　这些土匪穿着各异，看起来花里胡哨的，有几个身上还戴着女人的彩色纱巾...

　　领头的是个独眼龙，正骑着大马，叼着一根草，拿着一杆长枪，盯着众人面露戏谑之色。

　　后面被捆住的雷泰冷哼一声：“李独眼，你这是打算玩出螳螂捕蝉的戏码？”

　　“哼，告诉你，你打错算盘了！”

　　少星舒见来人众多，赶紧溜到顾正言身边。

　　没办法，谁能有顾大人武力值强大？

　　在顾大人身边让少公子有种莫名的安全感...

　　“顾兄，那人就是黑鹰寨的马匪，经他们的手，已经屠了七八个村子了...”少公子在顾正言耳边煽风点火。

　　顾正言闻言，目光冰冷。

　　“阿兆，拿我的刀来！”

　　“是，顾大人！”

　　......

　　今天浑身不舒服，不知道是不是羊了，哎，先一章吧，明天再补上，周末愉快，晚安各位！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第488章 拿我的刀来免费阅读。https://www.23sk.net 