    剧烈的疼痛让张正都呼吸不了，整个背脊下意识的蜷缩了起来。

    他嘴角缓缓的流出了血，下意识的低头看去。

    只见一只泛着黑色雾气的白嫩的小手，透胸而出，手指指尖上，还沾染着鲜血。

    那是他的血！

    “为……为什么……”

    那只小手微微一顿，猛地扣住了一样东西，扯了出去。

    小女孩贪婪的趴在张正的背上，那只洁白的小手里赫然抓着一枚血淋淋的心脏。

    她的表情兴奋无比，张开了裂到后脑勺的嘴巴，一口便把那颗心脏吞了下去。

    “唔，果然还是我指定的礼物美味！”

    她的另外一只手里还有两根手指，她也不放过，扔进了嘴里。

    众人都呆住了。

    李彤整个人都颤抖无比，“为为为什么？”

    她的声音就像是卡了磁带的唱片，舌头打着结的问道。

    小女孩舔了舔手指头上的鲜血，“还能为什么，你赢了，他输了啊。”

    周飞白推了推自己的眼镜，遮挡住心里的想法，镜片后面的眼睛里闪过一抹寒意。

    李彤的身体抖得更厉害了，她欣喜若狂的看着那个小女孩，“也就是说，我赌赢了？”

    小女孩笑眯眯的看着她，舔了舔嘴唇，眼中的兴奋之色分毫未减少，“嗯，没错。”

    陈七少依旧面无表情的站在那里，从他的脸上，根本就看不出一丝多余的表情，冷漠在此刻被表现的淋漓尽致。

    就算是张正猛地被杀，陈七少的脸上都没有露出丝毫惊讶的表情。

    周飞白看着陈七少的眼睛更为警惕了，这个男人，不好对付！

    小女孩扔下了张正的尸体飘到了中央，“继续游戏吧。”

    尸体重重摔倒在地面上的声音，在三人的心里都被重击了一下。

    陈七少淡然的看着小女孩，如果忽略掉他插在口袋里微微有些颤抖的指尖的话，看起来就像是一个经历了众多生死的大佬。

    “发牌了！”

    他们的面前，再次出现了一张扑克牌。

    和之前的一样，陈七少看着自己面前的鬼牌，并不说话。

    李彤因为捡回了一命，也发现了这个游戏的秘密。

    在一般的抽鬼牌的游戏中，鬼牌只有一张，抽到最后，落在谁的手里，谁就输了。

    可是在这个游戏里，鬼牌却不止一张。

    只要能够凑对，手里没有牌了，那便是赢家。

    陈七少看着小女孩兴奋的盯着李彤看，淡淡的扣着自己手里的牌。

    第二次发牌后，他直接甩出了自己的牌，“出牌，不开牌！”

    他还是选择了不开牌！

    李彤眼神闪烁的看向了陈七少，她都已经猜到了游戏规则，为什么这个男人还是不开牌。

    周飞白指尖动了动，也跟着甩出来两张牌，“出牌，不开牌。”

    她愤恨的看着陈七少和周飞白，他们为什么会有这样好的运气道具！

    李彤看着手里一张鬼牌和一张其他的花色牌，脸已经黑的不成样子了。

    如果张正还在的话，她绝对不会输的，可是现在……

    李彤张不开嘴，说“出牌”的话。

    小女孩兴致勃勃的盯着她，“你呢？出牌吗？”

    小女孩的舌头不停的舔着自己的嘴唇，她已经迫不及待了。

    李彤摇了摇头，“不出牌！”

    “你输了！”小女孩猛地向着李彤伸出了手，手指尖开始变得锋利起来。

    李彤骇然的往后退了两步，她知道，那是用来剥自己的皮的！

    “我奉上两份礼物！”

    又是两根手指被她用牙齿扯了下来，向着小女孩扔去。

    小女孩失落的接住了那两根手指。

    “好吧，不过没关系，你的手指也已经不剩几根了。”

    李彤的脸色苍白无比，她的左手五根手指已经全部都进了小女孩的肚子。

    右手已经失去了三根手指，只剩下大拇指和食指。

    她颤抖着身体。

    再来一次的话，她绝对会死的！

    除非……

    李彤把目光移到了陈七少和周飞白的身上，除非她抢了他们的好运道具。

    “我，我申请休息一下。”

    李彤为了活命已经管不了这么多了。

    原本就没有直接开口说发牌的小女孩，点了点头，“可以，你休息吧，我顺便发放一下奖励。”

    小女孩转头看向了陈七少，“聪明人，你想要哪个宝箱？”

    陈七少冲着小女孩躬身行礼，“由您做主。”

    小女孩挑了挑眉，随便帅出了一个宝箱给了陈七少。

    周飞白看到这里，眼眸也亮了起来。

    他想起来了，只要赢了3场便可以得到一个宝箱。

    “那，我的呢？”

    周飞白见迟迟不给他宝箱，下意识的开口问道。

    小女孩邪魅的笑容再次出现在脸上。

    “不行哦，赢了3场的存在，是指第一个赢的人哦！”

    周飞白的后脊背上猛地一凉。

    他好像没有一次是第一个赢的。

    就算是出牌，每一次，他都是，慢了陈七少一步。

    周飞白的眼神中再次露出了警惕。

    下一次，说什么都要抢在第一个出牌！

    可是他的想法还没有付出行动，一道身影却是猛地向着他扑来。

    李彤仅剩的一个拇指和食指，正捏着她软鞭，直接向着周飞白袭去。

    小女孩饶有兴致的抱胸看着，既不阻止，也不起哄，只是就这样看着。

    陈七少的心里叹了口气，果然，那个李彤会有自己的反扑。

    一个知道自己下一把必死的人，怎么不会拼一下。

    但是周飞白和他两个人中间，总要有一个人被她袭击。

    陈七少收回了刚才放在外面的手，有的时候，能力也是让她改变的目标的手段。

    就在刚才，陈七少的手心里已经电光闪闪，一柄雷电长刀悄无声息的出现在他的手心里。

    而李彤，就是看到了那把雷电长刀，才会放弃了陈七少为目标，反而向着周飞白直扑而去。

    “只要抢了你的好运道具！”

    李彤尖声厉叫起来，手里的长鞭挥舞着，把周飞白捆了个结实。

    周飞白显然还没有从陈七少拿到宝箱的那一刻回国神来。

    陈七少看着慢了一拍，被李彤连人带魂绑着的周飞白，缓缓的开口，“说吧，你是怎么把把都拿到对子的？还是你真的如她所说，拥有好运道具？”

