    这种血液突然凝结沸腾的感觉，让沈天大吃了一惊，曾几何时，沈天记得在死人山对战阿嬷达愈的时候，那老家伙的活尸咒里有一招，也是能够控制人的血液。

    如今看到这种变化，沈天心知不好，当下猛然全身灵力爆发，轰的一拳就向着冷笑的兽童砸了过去。

    “四王神御，虎啸千里！”

    吼！！

    一阵猛虎般巨大的吼声发出，沈天整个人都被刺眼的雷光笼罩，身体的周围出现了雷光盘结的巨大猛虎。

    看到沈天竟然将全身雷电化作咆哮的白虎，面色阴沉的兽童并没有感到惊讶，他仍是阴嗖嗖的笑着，不等沈天撞击在他的身上，他快速飞身退去，原地留下一道血雾残影的同时，第二次又是如同鬼魅一般，挥舞着如同尖刀一般的右手，向着雷光白虎中的沈天刺了过去。

    “星官，你的法术对我不灵验，敢与血魔三变抗衡，你真是找死！”

    兽童叫着，在沈天惊愕的目光中，那只被血雾环绕的右手就像穿透空气一般，直直的刺入雷光白虎的体内，直刺沈天的双眼。

    沈天一时间真是惊住了，他深知自己的四王神御是如何的不凡，但如今兽童轻易攻破了他的防御，沈天大惊，飞身后退，脸颊被兽童指尖划出了一道血痕的同时，沈天也终于看清了兽童攻击他的那条手臂。

    原来兽童不是不怕沈天的雷电之力，而是他在自己的手上凝结了一层厚厚的血痂，那血痂看起来坚如钢铁，竟然能抗衡雷电之力。

    沈天深皱眉头，再次驱使雷光白虎向着兽童撞去，耳中就听轰的一声巨响，在这空间不大的山洞里，兽童动作迅猛的转身躲避，而因为距离太短，沈天操控的雷光白虎，却是直挺挺撞在了石壁之上！

    轰！！

    “妈的，这个鬼一样的东西！”

    漫天烟尘中，沈天灰头土脸的大骂。他聚拢着目光在烟尘里寻找兽童的身影，却只能看见坚硬的石壁被他装出了一个大坑，却无论如何也找不到兽童。

    “呵呵，小子，现在明白了吗？仙法虽然厉害，但是因为灵气浓度的愿意，还有虹桥的压制力，在凡间来说，仙法也只不过是普通的法术而已，想要像在仙界一般翻天覆地，那是不可能的事情！”

    沈天正在找寻兽童，脑中突然传来了泰达阿斯嘲讽的声音。

    听了泰达阿斯的话，沈天不由一愣，他嘴里念叨着“虹桥”二字，心中许多以前想不通的问题，他终于渐渐明白了过来。

    在以往的时候，沈天施展仙界法决，连皮毛之力都使不出来，他一直以往这是因为他的修为低下的原因，直至与和其他修真者争斗，沈天的仙法都没有明显的优势，如今看来并不是自己的实力不行，那只是一方面的原因而已，而最大的原因，就是那个分割了凡间和仙界的虹桥，它的压制力无处不在，在它的压制下，在凡间天地灵力浓度的稀薄下，即便是不凡的仙法，也终究只是比普通的法术高了一点点而已。

    “原来是这样，你这个家伙怎么不早说？”

    沈天心里大骂，猛然抬头看向上方，只见那借着烟雾消失的兽童正如同壁虎一般趴在洞顶上。

    这人如今已经没有了硕大的斗篷，露出了长长的黑发，在这浓密的黑发下，他的脸惨白的要命，一身血气环绕，看起来就像是电影里的鬼魂。

    沈天望着兽童，兽童也正低头看着沈天，二人彼此对视，兽童的嘴角突然出现了一丝诡异的坏笑，他冲着沈天轻轻勾了勾手指，沈天还以为是这个家伙挑衅，刚想大骂，突然身体又是猛地僵硬，一道殷红的血液从他脸上的伤口猛然喷出，竟然止都止不住。

    “哈哈哈，星官，你太天真了，你以为血魔三变是什么，当我在和你开玩笑！”

    “妈的，你这个鬼一般的家伙，有种的下来！”

    沈天看到脸上的鲜血狂喷，猛地双手结出一道指印，点在了脸上的伤口处。

    在强大的灵力压制下，那喷血的伤口终于停住了去势，沈天抬头，怒视着洞顶的兽童，只见这阴险的兽童对着沈天冷笑，他甩动一头长发，对着沈天说道：“小子，看起来周曲山小瞧了你，他以为你只是一个金丹初期而已，连我都觉得杀你易如反掌，如今看来，你隐藏的很深呀，你竟然和我一样，已经是金丹后期，凭这样的修为，你已经对我有了威胁，所以你今天必须死，谁也救不了你！”

    “是吗，你想杀我，就凭你？”

    沈天抬头冷笑，目光中透出一股嘲讽的神色。

    他早已知晓对方的修为是金丹之境的后期，而且已经是圆满之境，明显实力在自己之上。

    如今对方还用着诡异莫名的血魔三变，沈天很好奇，为什么在凡间的世界里，这么多魔宗的法决，都是和血液有关呢？

    “哈哈，又喷血了，沈天，这大好的血液，可真是浪费呀，本神不也是教过你使用血气的法门吗？你还在等什么，揍他呀！”

    就在沈天懊恼，向着该怎么对付兽童的时候，突然他的脑子里传来了泰达阿斯的冷笑声。

    听见泰达阿斯的话，沈天不由一愣，他看着洞顶上方阴嗖嗖的兽童，暗想对呀，自己如今雷电之力伤不了这个家伙，那何不施展一下血弥勒大光魔印的七醒吾身呢？

    看到脸颊上又开始喷血，沈天也觉得这充满灵力的血液白白流淌确实浪费。

    沈天笑了，再一次抬眼看着兽童，他猛然双手结印，全身血液瞬间沸腾。那种被血魔三变压制的僵硬感瞬间荡然无存，就连沈天脸颊上喷出的血液，也诡异的漂浮在了半空，随后化作血雾，缓缓围绕在他身前。

    “这……这不可能？你这是什么法决，为什么也能控制血液？”

    兽童趴在洞顶，看到沈天突然施展了奇怪的法术，竟然也能控制血液的沸腾，当下面色大变。

    沈天看着上方的兽童，嘴里露出了不屑的冷笑，他手指快速在空中挥舞，结出了一道道指印之后，对着满脸大惊的兽童笑道：“兄弟，你太坐井观天了，难道说这世上只有你一种血魔三变才能控制血液吗？呵呵，今天算你幸运，我就让你看看，什么叫做血弥勒大光魔印！”

    “血弥勒……大光魔印？”

    兽童心里疑惑，表情狰狞的盯住了沈天的脸。

    他看到沈天身上的血气越来越浓郁，兽童感到心中生出一股恐惧。

    这股恐惧压抑着兽童刚刚得意的心情，让他大叫一声，猛然从洞顶上跳了下来。

    沈天笑眯眯的看着下落并同时对自己发起攻击的兽童，嘴角挑起一丝玩味的弧度，猛然千百指印凝聚，对着兽童大叫说道：“鬼东西，你真找死！血弥勒大光魔印，七醒吾身，第一醒，血引苍天！”

    轰！！

    随着沈天把话说完，他全是的气势猛然如同爆炸一般，在这不大的小山洞里快速升腾！

