
看着凌雪儿梨花带雨的脸蛋，赵昊邈没有半点怜惜，反是松了一口气，就像终于把凌雪儿一脚踹开了一般。

他松开凌雪儿的下巴，招呼过来一个手下，冷声吩咐道：

“等会送她出门，她若是闹腾，那你们就把她请出去。”

“明白。”

说完以后，赵昊邈扬长而去，去忙活打造他的名声了。

凌雪儿摸了一把泪水，恨不得早点离开这地方，当地朝宗门方向走去。

一路上，碰到了各种目光，也听到了不少的声音，有的说：

“可惜了，挺漂亮的，现在没有哪个公子大少愿意娶她了，哎，漂亮的一朵白菜，不只会被那个粗俗蛮人玩掉。”

“怪不得别人，好好的少夫人不当，不知好歹。”

“我看她跟肖九成挺般配的，都是搞不清分寸。”

凌雪儿咬着牙，忍着泪水，听到冷言碎语，快步走出了宗门。

她望着山下的大片世界，突然生起不知去哪的茫然无助感。

肖大哥呢？

他在哪？

他还会回青火宗吗？他还好吗？

想起种种，凌雪儿快速向山下跑去。

……

……

肖九成确实没有脸面回青火宗了。

他重新振作起精神的时候，已是半个多小时之后，已离开了天岚宗的山脚。

他回头望了远处山顶的天岚宗一眼，失望和伤感不禁又涌上心头，就在那里，有他牵挂的人，那里，打垮了他的身心……

“哎！”

肖九成低不可闻叹了一口气，忍着胸口的疼痛靠在树上，点上一根烟，狠狠抽了一口，却被呛到了，一阵咳嗽，咳得他胸口阵阵生痛，连冷汗都冒了出来。

止住咳嗽后，他连喘了几口气，有些歉意对两个朋友说道：

“兄弟，这一趟麻烦你们了，让你们跟着我一起丢脸，实在是不好意思。”

“不麻烦，小兄弟说得太见外了。”

“哎，两位先走吧，不用管我，我一时半会还不知道去哪里，让两位见笑了。”

两人对望了一眼，各自轻轻点了点头。

随后，右边那位年龄稍长一点的中年人说道：

“我俩兄弟都不喜欢做事做一半，等做完最后一件事，我们再走不迟。”

肖九成微愣，疑惑问道：“两位还有什么事吗？”

“嗯，有。”

说这话的同时，两人反手从背后的布兜中掏出短刀，刀锋直指肖九成。

肖九成脸皮一颤，脱口问道：

“两位……这是干什么？”

“我刚说了，还有最后一件事没做完，这件事便是送你上西天。”

“……”

肖九成身心瞬间紧绷起来，短暂的恍惚以后，忽然明白了什么，身心不禁泛起阵阵寒意。

他一边提防着两人，一边说道：

“你们被赵昊邈收卖了？”

“看来肖大少并不蠢。”其中一人不介意承认道：“赵大少找了我们，给的报酬实在太诱人，所以，我们答应替他办事。”

“杀我？”

“这还用回答吗？”

“那你们之前为什么不动手？”

“我们收了赵大少的报酬，自然要按他的意思办事，他让我们“护送”你去天岚宗，我们做到了，天岚宗里发生的事，那是你不自量力、咎由自取，剩下的是我们“护送”你到这里，再送你最后一程。

至于刚才为什么没有动手，也是赵大少的意思，他不想你死得糊里糊涂，至少要知道死在谁的手上，现在你已经清醒了，我们也把赵大淡季的意思成功传达到了，你可以安心死了！”

“……”

对方说的每一句话，都像尖刀一样捅进了肖九成的胸腔里。

就是几分钟之前，他还对败在赵昊邈手上有些不甘心，而现在，他发现自己大错特错了，自己根本就没有不甘心的余地，因为从一开始，赵昊邈就已经为他规划好了路，而他傻笔一样的按照这条路走到了现在……

说完了该说的，两人便要动手了，刚好肖九成现在靠在树干上，两人的站位很好，45度角，不会让肖九成跑掉。

更何况，肖九成受了内伤，实力已大打折扣……

肖九成不傻，知道这些，意识到已经站在了鬼门关前。

两人就要扑杀的时候，突然身后传来一道声音：

“计划得如此圆满，我是不是不应该破坏。”

“谁！？”

两人一惊，下意识的半侧身转头观看。

只见一人从七米外的大树后走出来，年龄二十七八左右，神色平静，目光深邃，一步一步走来。

隔两人只有三米左右时，他收步了。

“你是谁？”两人中的一人问道。

“张凡，可以说是路人甲。”叶凡不介意告诉他们名字，反正不是真名。

“不想死的话就赶紧滚，不要逼我们动刀子。”

嘴里这样说着，但其中一人突然身动，一个箭步冲向叶凡，手中短刀一抡，刀光起！

好家伙，好阴险，一刀便想带走叶凡！

只是，想得太简单，太简单了！

也怪不得他这样想，要知道昨天，他们两人虐杀20多个天岚宗弟子，如同砍白菜一样。

在他们眼里，叶凡只是另外一颗白菜！

眨眼间，刀气便到了叶凡胸前。

这一刹那，叶凡身体诡异扭出一个弧度，动作不大，但刀气刚好擦着他身侧飞过。

不止闪避这么简单，下一瞬间，叶凡身体如猎豹般扑出，其间掌心一张一吸，一股异力突然包裹住对方双脚。

事起突然，这人身子立即失去重心，两脚被粘在地上，上身倾斜前扑。

叶凡早就等着他，右手一扬，地上的雪花突然飞起，化成千百冰刺射向对方脸蛋。

这人吓得大惊失色，仓促之间，强行旋转身体，想要避开冰刺。

只是，他旋转到一半的时候，也就是脸蛋朝天的时候，他的脑袋忽然被两只手抱住了。

接着，他看到了一张面孔，正是张凡，满脸邪恶笑容。

“你想转，那我让你转个够吧。”

说完这话，叶凡两手迅猛一搓。

“咔嚓”声响起！

“啊！”

惨叫声响起，又突兀消失！

颈骨断裂！

这人掉在了地上，身体与脑袋成一个奇怪的姿势，嘴角眼角还在抽搐，两眼鼓如铜铃，眼中全是恐惧和难以置信！

眼睛虽然还张着，但已经死了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545592"  chaptername="第1641章  我让你转个够">加入书签</a>
</div>
