    悬铃宗内，血雾弥天。

    不甘的戾气，阴翳的杀意，冷寒的煞气，快要冲破天际。

    “竟然是悬铃宗的陷阱！太可恨！”

    “百里千山还在……我刚才听到他的声音了，该死！”

    “对手不只是他罢，还有更强的……完了，完了。”

    “悬铃宗太阴险了，明明这么强，却沉寂了上千年什么都不管，任由仙界被荼毒，到底是为什么？”

    有些准圣还在挣扎，但也只是苟延残喘，在投降被一再无视后，他们的生命很快就要走向终点。

    某处角落里，立着两个影子。

    其中一个赫然就是失踪了很久的百里千山，另一个是一位老者，容貌等等都是平常，看不出有什么特异之处，只是百里千山站在他面前，半屈着身体，显得极是恭谨。

    “这些家伙真敢来找死啊！”

    “浪费我们的时间。”

    老者神色微凝，斥道，“百里，你不是说过，只管把仙界放心交给你，就算悬铃宗不管仙界，你也不会失去对仙界的掌控？这些人是怎么回事，现在是该他们来打悬铃宗的时候吗？”

    “是我，是我的错。”

    百里千山惶恐道，“我是真没想到他们敢来，也没想到这些宗门能聚集这么多人，他们平时胆子很小的，一般情况下，我们都能把握住……”

    “别啰嗦，说到底还不是失控了？一点用都没有。”

    老者面无表情的道，“百里，不死神兵还没有完善，圣天会也没有达到想要的效果，所以悬铃宗还不能复出，也就是说，现在这件事情必须要遮掩住，你明白吧？”

    百里千山连忙道，“我明白，罗浮界的阵界只是没有展示力量，但实际上还是在发挥作用，而且还更强了，不必担心这些人把消息泄露出去。”

    老者淡淡的道，“玲珑天呢？她们可是在阵界里面。”

    “这边引发的戾气杀意等等，肯定会对小玲珑界造成极大的影响，如果她们无法稳定，那么小玲珑界里的杀意等等就都会爆发出来，她们就会自顾不暇，”百里千山顿了顿，“如果能稳住，那就要请几位神族大人帮帮忙，干脆引爆小玲珑界，总之这次要趁机把玲珑天一起解决掉，然后再传告仙界，说玲珑天为了护卫罗浮界，不惜和那些宗门同归于尽。”

    老者冷声道，“你的心思倒是多，但没有力量，再多的心思都用不出来。”

    百里千山连忙点头，“那肯定的，力量才是一切的基础，这仙界这诸天的命运，也只有神之国才能决定，”想到了什么，又说道，“没有神之国，我百里千山什么都不是，悬铃宗也什么都不是。”

    老者看了他一眼，“你本来就什么都不是。”

    百里千山滞了滞，点头道，“等事情解决了，把戾气杀意等等都留下来，放在阵界里面，用它们来保护罗浮界，以后肯定就不会有人敢再来了。”

    “别想。”

    一道影子飘过来，“那些是我的。”

    百里千山心神一悸，连忙点头，“是，是大人的。”

    那影子嘴角微撇，淡淡的道，“到时我会去收集，连玲珑天的一起，不是我想贪你这点东西，是有大用处，再说滋养了这么多年的好东西，留在你这就浪费了。”

    “大人只管拿去。”

    百里千山谄笑道，“玲珑天还想靠这个钳制罗浮界，真是自作聪明。”

    “自作聪明？”

    老者缓缓道，“玲珑天比你悬铃宗强，从一无所有到有了成熟大界，有了无穷的仙气，还有了圣器，你们呢？给你们罗浮界无穷无尽的仙玉，结果却废成这样，还要我们出来收拾残局。”

    百里千山滞了滞，“都是那个周舒的原因，他肯定是玄黄界意志的代言人，玄黄界的底蕴……”

    老者眼神渐凝，缓缓道，“你是怪我们没处理好玄黄界？”

    百里千山脸色一白，几乎跌坐下来，惶恐道，“属下不敢，我绝对没有这个意思。”

    “我告诉你，别把你的心思放在玄黄界上。”

    老者冷声斥道，“你们太废物了，一无是处，浪费了几万年时间，搞得仙界乱七八糟，也就是你们的圣人多点，如果不是要给圣人一些面子，神之国现在宁愿用玲珑天来代替悬铃宗管理仙界。”

    百里千山只是点头，再不敢说话。

    “圣人面子，一定要给？”

    之前那影子收割了几个人后，又飘过来，带着一丝微笑，“现在不该是他们求我们吗？求我们神之国帮他们摆脱混沌领域的束缚？”

    老者皱了皱眉，“他们不敢求，我们也不能应。”

    影子嘿然一笑，“有什么不能应的？说起来我还真想去混沌领域里面看看，以我们神族现在的状况，就算是混沌领域也不能留下我们吧？除非他们想看到这个诸天破碎。”

    “那你进去看看？”

    老者摆了摆手，神色微凝，“我管不了你，但有人会管。”

    影子滞了滞，想到了什么，心神都颤了下。

    啪。

    不远处一个挣扎的准圣突然爆开，融入血雾之中，神魂全无。

    影子拍拍手，满意的舒了口气，似有所思的道，“对了，那个小家伙……我把这些戾气都拿回去，要是又被她渡化成功了，该怎么办？”

    老者顿了下，“如果她真能做到，她就要面临选择了。”

    影子迟疑着道，“其实她当不了神族吧，这些年我们都应该看清楚了，她和我们不一样，她魂魄不完整，道心太坚定，对大道过于执着，这都是成神的大忌。”

    老者叹了口气，“你说的这些其实不重要，重要的是她自己抗拒成为神。”

    影子点点头，“是啊，可惜了一个好苗子，我还挺喜欢她的，不知道神主会怎么处置。”

    老者平静的道，“这些事你就不要想了，也不是你我能决定的。”

    两人旁若无人的说话，边上的百里千山动也不敢动，而宗门里的修行者们，仍在血雾里挣扎，他们感知不到这两人的存在，和不知道是谁的存在拼死战斗着，直到一个个的泯灭，消失。

    “你有没有感觉到，戾气杀意逃逸得越来越快了？”

    说着说着，影子朝上空看了一眼，颇是疑惑。

    （PS：谢谢drgjz0第一的长期的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

