    太阳快落山的时候殖装终于调制完成，李瑞正要开门闪人，忽然觉得不大对。

    系统运载能力不断加强，一次次的量变终于引起质变，李瑞赫然发现已经可以带两件殖装回去！

    一不做二不休，那就再来一件，多玩会儿手机罢了，没啥大不了。

    李瑞耐心的又蜕了一次皮做了第2件殖装！

    顺便跑到市场买了些乱七八糟的东西才返回神选之地。

    这次没有回到南境，而是选了西境三个在一起的明亮信标传送过去。

    ~~~~~~

    西境，莎娜老师家中。

    “不要急躁，全身心的放松，让‘以太心脏’自然而然的生成。”

    莎娜老师正在教导蜜雪恩和米莉安晋级银阶的相关事宜。

    李瑞走前给她们留下了大量资源，更是贴身教导了许久，两个姑娘此时正处于进阶的关键阶段。

    “不要整天胡思乱想，哪怕欲望再强也得克制，晋级之后才能够更好的侍奉李瑞大人。”

    莎娜老师说道“李瑞大人”这称呼时非常生硬、不习惯，这位弟子进阶的速度太快了，没多久就从一个小人物变成了自己要仰望的强者，还对自己充满恶趣味。

    她清楚的记得可恶的弟子让自己正面教导战技时脸上带着的玩味笑容，以及故意施展的连发粉碎战技。

    【我当时的样子一定很丢脸……】

    想到这里，莎娜突然觉得有些空穴来风，忍不住夹紧双腿。

    米莉安和蜜雪恩看到老师没了动静、呆呆出神，正要提醒，突然发现一个熟悉的身影走来！

    两女惊喜的大叫一声投进李瑞怀中！“几个月不见们，没有有想我啊？”

    米莉安和蜜雪恩紧紧抱着连连点头，李瑞拍了拍她俩满意笑道：

    “不错，实力进步很快，都开始凝炼以太器官了。现在不太平，我会帮你们尽力提升实力。”

    莎娜为人师表矜持地站在一边，眉目含笑。看到李瑞回来也是发自内心的高兴。

    “莎娜老师，我有些神奇的东西可以加速修炼，你们都要做好心理准备，用最激进的方法尽快提升实力！还有~我回来的事情要保密。我呆不长，马上就得走，这次回来主要是给你们送东西。”

    南境的几个女人已经得到了好处，现在该给西境的分糖了，男人就得雨露均沾。

    米莉安和蜜雪恩厮磨着把李瑞往房间里拖，莎娜咳嗽了一声，她俩才反应过来自己正处在进阶时期，必须“凝神静气，心灵澄净”，是不能同房的，尤其是侍奉体质强悍的金阶。

    李瑞抚摸着两女柔顺的长发安慰：“别着急，等晋升了我们有的是时间，而且更尽兴。”

    与铜阶一起玩耍时得小心翼翼，难以施展，米莉安和蜜雪恩也知道这点。

    两女的气势蒸腾，进阶的决心更加坚定，不约而同的开口：“我一定要踏入秩序之银的大门！永远陪伴在你身边！”

    说完话意识到对方居然跟自己说的一字不差，诧异的对视一眼立刻转开。

    李瑞很满意她们的态度和决心，当即划破手指，将生命精华融入血液中渡给二人。

    澎湃的生命力涌动，连莎娜也在一旁下意识的吞咽口水，全身都传来强烈的渴望。她意识到——这绝不是普通的奇物！

    米莉安和蜜雪恩吃了之后，立刻变得像煮熟的大虾似的浑身通红。

    李瑞所有的器官都打造成了以太器官，对这一步经验丰富，连忙提醒：

    “不用担心身体受损，直接开始凝练以太器官！始终保持凝练状态！”

    生命精华最厉害的地方就在于——可以让循序渐进的以太进阶变成“玩硬的”。

    原本“慢慢来以免受伤”的步骤变成野猪式冲锋，身体受损立刻就会得到恢复，修炼出错也不打紧，满血复活再来一次。

    李瑞伸手探查辅助，反复提醒下两女渐渐进入状态，走上正轨。

    莎娜老师也连忙伸手探查，只见两女的原本的心脏正在汲取以太，迅速而坚定的转变成以太器官。

    她张大了嘴巴，难以置信！——只用了几个小时就完成了原本需要几个月的步骤！

    进入凝练阶段后，再加上对生命精华的吸收，米莉安和蜜雪恩的身体启动自我保护机制休克了。这是正常现象，接下来只需耐心等待。

    李瑞小心地将两女放在床上，看向莎娜：

    “老师，你也有份，而且量很多，应该足够你晋级金阶。你是不是提前做些准备？”

    莎娜满怀激动和期待，但想到要占弟子天大的便宜又有些羞赧：“那你稍等。”

    晋级金阶的诱惑太大，她连句客气话都说不出来，连忙拿出一大堆以太聚合水晶。

    莎娜是积年银阶，已经做了些准备。忙活半天后一切就绪，对李瑞点点头，张大嘴巴等待。

    但却看到自己的弟子坏笑着做了个让人秒懂的手势！

    莎娜不干了，嗔怒道：“就跟她俩一样划开手指喝血不就行了！为什么轮到我就要做这种事！”

    李瑞没说话，鼓动身上的生命精华，汹涌澎湃的勃勃生机让莎娜猛吞口水。犹豫良久，还是无法抵挡进阶的诱惑，无奈的低下了高贵的头颅。

    吞吞吐吐忙忙碌碌，时而羞恼怒视。隔了许久，莎娜咳了几声得到了想要的东西。

    这股澎湃的生机比自己预想的还要强烈，全部吞入腹中耐心的吸收着。

    随后不紧不慢地开始将以太化为实质，身边的以太聚合水晶不断失去光泽、开裂。

    李瑞在旁边仔细盯着以防不测，毕竟不是人人都像他一样体质变态。

    莎娜非常稳健，可能已经在心中预想过无数次，条理清晰的一点点压缩以太化为实质，满是娴熟。

    李瑞看的暗暗点头，心下不断称赞。

    ~~~~~~~

    几个小时后，以太聚合水晶告罄，莎娜呆呆地望着自己的双手，仍是难以置信。“我……晋级了？？！！

    化为实质的以太在她身上好似一层薄薄的火焰蒸腾着，虽然很弱小，但却是货真价实的金阶！

    莎娜也曾幻想过晋级，但随着年龄增大她意识到这需要极高的天赋和资源，自己当私教虽然小有身家但还差得远。

    可没想到幸福来的这么快！只是收了个弟子，就这么轻松实现了！

    莎娜忍不住与李瑞相拥，喜极而泣，但很快就控制住心态，嘴巴靠近李瑞耳边轻声说道：

    “谢谢你，我的弟子，我真的万分感激！我可以当你的情人，满足所有的欢愉，但是……不能成为你的伴侣，好吗？”

    李瑞知道她有心结，当然不会过分逼迫，笑着说：“你永远是我的莎娜老师。好好休息吧，等你稳固了状态我还要请教战技呢。”

