    罗伯特拧眉道，“云杰，我看得出来你为经营你和小允妹妹之间的感情做出了很多的努力，若不是顾忌到小允妹妹，以你的性格，更早以前你就不会放过金泽旭……我知道此刻就算你和小允妹妹已经消除了隔阂，可小允妹妹对你的不信任这件事，此刻搁在你心底却是像一根刺……”

    南宫云杰沉吟片刻，清冷逸出，“这不像你说的话！”

    罗伯特一贯做和事佬惯了，这种破坏夫妻感情的话似乎很不像出自罗伯特之口。

    “以前我的确不会说这些话，但是……”罗伯特本欲脱口而出，此刻却因为顾忌到什么而临时改口，“没什么，我随便说说的。”

    南宫云杰何其敏锐，“什么事能够让你如此犹豫？”

    眸光接触到南宫云杰的冷肃，罗伯特知道现在想要改口已经太晚，犹豫了片刻后，罗伯特开口道，“在我告诉你之前，我希望你明白无论出于什么立场我都只想要你和小允妹妹能够幸福快乐，之所以告诉你这件事是因为我觉得小允妹妹在处理金泽旭这件事上的确有失分寸，我害怕小允妹妹可能藏有心事，当然，这是我的猜测……”

    “说。”

    罗伯特缓缓逸出，“你帮我查到一纯的行踪后，我劝说一纯去了马累……这几天我每天都有跟一纯通话，我不想欺瞒你，一纯总是假装不经意地想要从我的口中探听到你的消息，我在乎一纯，所以明知道她在关心你，我却还是不忍心对她隐瞒你的消息……她知道了然的病情加剧后很是担心，却丝毫没有问起小允异常关心金泽旭的这件事。我很奇怪，因为任何人在听见了然是由于小允为了去见金泽旭而没有照顾周到致使病情加剧时，我们都会奇怪小允为何会如此关心金泽旭，可一纯却好似丝毫没有觉得这是一个奇怪的地方……而后我随口问了一句一纯对这件事的看法，但，一纯回答我的却是支支吾吾……我感觉到一纯似乎有事隐瞒我，所以我软磨硬泡要一纯要跟我说实话，最后……我终于从一纯的口中听到一件事。”

    南宫云杰俊颜灰暗，眸光暗沉。

    罗伯特看向南宫云杰，正色道，“一纯说小允第一次去歌剧院偷见了然的时候，一纯也在怀疑当时那个浓妆艳抹的贵妇就是小允……后来为了证实猜想，一纯偷偷跟踪这个‘贵妇’，一纯见‘贵妇’进了‘LLD’酒店，所以也跟了进去……但是，不久后一纯就看见这个‘贵妇’进了一个男人的房间，一纯并不认识金泽旭，所以当时也不知道那个男人就是金泽旭，一纯见‘贵妇’进了男人的房间迟迟没有出来，最后也就打消了‘贵妇’是小允的猜想，毕竟一纯没有想过小允会和一个男人单独在一个房间，一纯也是后来听我说才知道原来那天去歌剧院偷看了然的真是小允……”

    南宫云杰出声打断，“够了，我不想再在过去的事情上追根究底，我信任她。”

    看着南宫云杰径直转身迈开步伐，罗伯特对着南宫云杰的背影道，“云杰，我也信任小允，但我希望你能找小允问清楚这件事……至少你得将心底的那根刺拔出。”

    夜晚。

    马小允沐浴完毕后换了一身整洁的衣服步出了浴室。

    南宫云杰此刻正坐在沙发上闲适地翻看着他每日必看的财经新闻，但只有他自己知道他今晚的状态并不好。

    马小允移至南宫云杰的身后，搞怪地用手蒙住了南宫云杰的双眸。

    南宫云杰握住马小允的手，淡淡道，“不准胡闹！”

    马小允像做错事的孩子般慢慢地移开手，嘟囔道，“小气鬼，就是和你开个玩笑嘛！”

    南宫云杰转过脸看了马小允一眼，然后朝马小允勾了勾手指。

    马小允疑惑地凑了过去，南宫云杰却在此刻吻住了马小允的唇瓣。

    一个顺势，南宫云杰起身将马小允拦腰抱起，“你好香……”

    她失去了耐性，认真道，“云杰，了然没有看见我会哭的……”

    南宫云杰抬眸，他一瞬也不瞬地看着马小允精致美丽的脸庞。

    马小允呼吸紊乱，清眸对向南宫云杰炙热的黑眸。

    彼此四目相接，气氛骤然沉静了下来，马小允试探性地唤了声，“老公？”

    南宫云杰并不回应马小允，他眸光依旧紧睇着她的脸。

    “了然在医院……”

    “唔……”

    马小允感觉血腥味已经在彼此的口腔蔓延，她用力地推拒着南宫云杰，“老公，痛……”

    南宫云杰终于松开了马小允，他凉薄的唇瓣上似乎还有隐隐的血红。

    马小允捂着唇瓣，皱眉，“好痛……”

    南宫云杰灼灼地看着马小允，然而，许久之后，南宫云杰眸底逐渐转变为了平静，而后翻身。

    看着南宫云杰拾起地面上凌乱的衣物径直套在身上。

    彼此间从未出现这样的情况，马小允疑惑地问，“老公，怎么了？”

    南宫云杰扣着衬衫扣子，轻淡逸出，“……我现在送你去医院吧！”

    金泽旭的事件过去有一个月，南宫云杰与马小允之间的生活开始趋于平静，然而，纵使是平静如水的生活，却总会无端激荡起预想不到的涟漪。

    比如最近，谁能想到南宫云杰与马小允在夜里竟没有丝毫的交流，亦没有夫妻间该有的亲密缱绻，可是隔天，他们依旧会恩爱如昔。

    这样的现象要从马小允意识到她与南宫云杰已经半个月没有做过夫妻间最亲密的事情上说起……

    马小允原本丝毫没有意识到这半个月没夫妻生活的事，可那天却无意间听见了医院的护士们在休息室内讨论男女感情的事。

    护士们那天说了一个故事，故事是说妻子为了能够让自己和丈夫的生活过得好一些，因此整天沉浸于自己的工作而废寝忘食，结果却忘了要去经营夫妻生活，在事业成功之后，以为一切都将变好，可最终等来的却是丈夫提出了离婚的要求，而据说丈夫坚决离婚的原因是他已经一年没有过过夫妻生活。

    护士们因此得出的结论，男女间必须学会经营感情，也必须时刻发现婚姻存在的问题，且永远都不要忽略对方。

    马小允之所以会意识不到她和南宫云杰的夫妻生活出了点问题，主要是马小允这些日子全都将时间与精力花在了照顾了然上，而南宫云杰对马小允的宠爱与疼惜依旧，马小允也就什么都没有去想，但是那天听见几名护士在讨论过夫妻生活这个问题后，马小允终于开始感到惶恐呐。

    马小允开始意识到，她和南宫云杰结婚半年多，她一直都很清楚南宫云杰在那方面的需要不算冷淡，何况他们一直都还想再要个孩子，按道理他是不会允许他们这么长时间都没有那方面的需求……可如今他们却真真实实经历了半个月的无夫妻生活。

    马小允唯恐是因为她专心致志照顾了然而忽略了南宫云杰，未免她一不小心就忽略了去经营婚姻生活，所以有一晚，马小允采取了主动攻势……

    马小允在那方面一直都是南宫云杰在引导，所以这一次主动勾搭南宫云杰，她很害羞，也很紧张，躲在被子下面的脸庞酡红一片。

    紧接着，她听见了他沐浴完毕的声音，她命令自己放松心情，默默等待他躺在她身边的那一刻。

    然而，时间一分一秒的流逝，她蒙在被子里等待他主动环抱住她，最终等来的却是她的身畔传来沉稳均匀的呼吸声。

    马小允慢慢地从被子里探出头，才发现南宫云杰早已经闭上眼眸，没有抱她的动作，也没有睡前的耳鬓厮磨，他平躺着似乎已经沉入睡眠。

    马小允微微蹙眉，知道南宫云杰一向浅眠，她轻轻唤了一声，“老公？”

    南宫云杰仿佛在睡梦中含含糊糊地应了句，“恩。”

    “我想吻你……”羞赧地说完这句话，马小允笨拙地爬到南宫云杰的身上，轻轻吻住南宫云杰的薄唇。

    南宫云杰实际上并没有睡着，在马小允丰润的红唇碰触上他的唇瓣的那一刻，他已然睁开了黑眸。

    马小允细细密密的吻先是落在南宫云杰的唇瓣，而后慢慢下移至他的胸膛……

    南宫云杰低哑的声音传来，“小允……”

    马小允停下魅惑的动作，柔媚地看了他一眼，然后解开了自己的睡衣扣子。

    南宫云杰并不说话，黑眸直直地望着马小允。

    马小允轻轻笑了笑，然后重新将吻痕落在他的身上，当然，她的手也没有规矩……

    她不知道他此刻是什么感受，她也从没有过对他如此主动，她的心紧张得怦怦跳动，动作虽然很笨拙，却已经是用尽了她的浑身解数。

    蓦地，南宫云杰一个翻身将马小允压在身下，他的眸底燃烧着火苗。

    马小允能够感觉到他身体的灼烫温度，她慢慢地闭起了眼眸。

    然而，许久以后，她没有等来他的下一步动作，她睁开眼却看见了他下床披上了睡袍，很是轻淡地逸出，“你白天照顾了然也很累了……我不想你太累。”

    那一夜的尴尬马小允至今难以忘记，若不是他们已经是夫妻，她恐怕会在他面前羞得难以抬头。

    可马小允怎么也没有想到，那一夜以后，她与南宫云杰之间却开始出现了莫名的疏离感。

    马小允总感觉，那一夜之后南宫云杰似乎对她没有了以前的热度，他极少主动开口跟她说话，夜晚的情况也依旧没有改变。

    马小允意识到他们之间可能出了问题的时候也曾经主动问过南宫云杰，但是南宫云杰什么都没有跟她说，只说他们的夫妻生活并没有丝毫异常，要她不要太过敏感，他最近因为了然手术临近的事而有些忽略了她，过些日子就好了……

    得到南宫云杰这样的回答后，马小允也算是吃了颗定心丸，也就没有再烦恼他们之间可能出了问题的事。

    然而，事情也没有马小允想象得那么简单，她渐渐感觉到他们间的疏离逐渐加剧，他开始经常留宿在医院而没有回酒店跟她一起休息，即便偶尔回到酒店他也没有跟她有任何的互动。

    他们之间似乎越来越糟糕，前天她终于隐忍不住再次问他……这一次她得到了他的答案，他说他的确感觉到他们之间存在着一些问题，但他希望能和她在了然手术之后再敞开心扉好好谈一谈。

    马小允能够感觉到南宫云杰所说的这些问题是一些重要的问题，所以马小允没有多问，只在了然等待……之所以能够了然也是因为她和南宫云杰已经经历了这么多，她相信没有什么问题是她和南宫云杰在一起而无法解决的。

    因此，他们依然能够做到白天在世人眼中是一对恩爱的夫妻。罗伯特走进病房的时只有马小允一个人在。

    “嗨，小允。”

    抱着了然的马小允抬眸看向罗伯特，笑着道，“罗伯特，你上次说要给了然带她喜欢的芭比娃娃，请问罗伯特先生你现在带来了吗？”

    罗伯特尴尬挠了挠头，歉意对马小允怀中的了然道，“了然，叔叔下次带给你，这次因为来得太匆忙所以忘记了……”

    了然嘟嘴，稚气逸出，“叔叔每次都忘记的。”

    罗伯特知道自己的信用欠佳，所以也不辩解，一派正经地承诺道，“呃……叔叔保证下一次一定带新出的芭比娃娃给了然。”

    了然这才满意，“谢谢叔叔。”

    看着了然粉嘟嘟的脸庞，罗伯特忍不住在了然的脸庞上亲了一下，喜悦对马小允道，“了然的精神不错……”

    马小允颔首，“恩，医生说她现在的状态比之前预测的情况要好很多，相信十几天后手术不会有任何问题。”

    罗伯特由衷道，“这也是你寸步不离陪在了然身边所得到的回报……”

    马小允恬淡一笑，“恩。”

    罗伯特朝四周看了一眼，疑惑地询问马小允，“云杰呢？”

    马小允回答道，“他今晚会回家，公司明早有个重要的会议需要他亲自主持，明天应该就过来了。”

    罗伯特轻点了一下头，待气氛沉静片刻后，罗伯特轻声问马小允，“你和云杰之间没发生什么吧？”

    马小允抬眸看向罗伯特，不解问道，“你怎么会这样问？”

    罗伯特笑着回答，“我随口问问。”

    “哦……”马小允垂首，平静逸出，“我和他没事。”

    罗伯特大大地松了口气，“没事就好。”罗伯特一直在后悔那天告诉南宫云杰那番话，害得他这几日总觉得做了一件拆人婚姻的坏事。

    马小允感觉到今天的罗伯特很是奇怪，她不禁问道，“罗比特，你是觉得我和他之间有什么问题吗？”

    罗伯特立即摇首，“当然没有……我就是担心你和云杰之间缺乏沟通，然后衍生出一些夫妻间常有的问题，你也知道云杰喜欢将很多事都藏在心里面，有时候需要你多去关心一下。”

    马小允理解点头，“我会的，我也相信我和他之间的所有问题都能够解决。”

    罗伯特叮嘱道，“小允，你记住，夫妻间贵在坦诚……你和云杰都必须学会做到这一点才能够走到最后。”

    马小允困惑地看着罗伯特，总觉得罗伯特今日好像是在刻意提醒她什么。

    罗伯特似乎不想让马小允多问，转移话题到，“好了，小允，我先走了……我今晚启程回马累，了然手术前我会再来的。”

    “好。”

    罗伯特离开后，马小允一直在思考罗伯特所说的话。

    渐渐地，她的眸光转为黯淡，似乎罗伯特的有些建议的确也存在于马小允的思虑之中。

