
　　顾铮冲到出口处，往下看，却只看到了登山绳。

　　登山绳的尾端，不见岳灵芝，只看得见像白雾一样的东西，在来回缭绕着。

　　“灵芝，你是不是在下面？”

　　悬崖底下没有任何回音。

　　顾铮忍不住抓住登山绳往上拉，这才发现登山绳的尾端断了！

　　“灵芝……”

　　顾铮心肝肺都在颤抖着。

　　灵芝千万不要有事！

　　他可以想象一个画面，灵芝发现了悬崖底下有异样，忍不住从空间取出登山绳，然后绑在自己身上，慢慢顺着绳结下去。

　　但是不知道什么原因，绳子断了……

　　绳子断掉之后，灵芝肯定还往下掉了一段距离，才能反应过来闪进空间。

　　如果是这样，他倒不担心。

　　他可以顺着绳子下去找到她。

　　怕就怕在灵芝会突然受到什么袭击，或者是在昏迷状态下，绳子断了也不晓得进空间躲藏。

　　龙套和顾羽来到出口的时候，顾铮已经将登山绳全部拉了上来。

　　登山绳上的断口并不完整，像是被什么东西大力拉扯断的。

　　顾羽惊叫：“这是谁留下的绳子？”

　　龙套默不作声，心里却在疑惑。

　　岳灵芝是用什么工具弄开石洞口的？

　　石洞口一大堆冰雪，她肯定是用了什么工具，往外刨冰雪才进去的。

　　还有这只登山爪和登山绳，她是在哪里捡到的？

　　她和顾铮跟着他们上天上顶上，连包袱都没带，哪里来的这一大捆绳子？

　　顾羽见没有人回答他，又问龙套：“师父，是不是有外人来过这里？”

　　龙套摇摇头：“如果有外人上来，师傅不可能不知道。”

　　如果人在天山顶上，却发觉不了有外人上来，那他还守护什么？

　　“那这绳子是谁的？”

　　龙套朝顾铮看去：“看你大哥怎么说。”

　　他心中其实有了答案。

　　他们先祖的日记里面，多次提到莫小仙可以凭空变出东西。

　　莫小仙可以，岳灵芝应该也可以。

　　神话故事里面有写，那些个老神仙，随身带着一只乾坤袋，比乾坤袋大十倍的东西，也能放进去，而且乾坤袋即便装满东西，外表也是扁平的。

　　莫小仙和岳灵芝，能从另一个世界来到他们这里，怎么说也是神仙级别的。

　　要说她们两个都有乾坤袋，一点都不奇怪。

　　当年莫小仙是在这里消失的，现在岳灵芝也是在这里消失。

　　都怪他……

　　他有点不忍心看到，顾铮知道真相后的反应。

　　这小子可能还没有意识到，岳灵芝有可能已经离开他们这个世界……

　　顾羽刚想问，顾铮先他一步告诉他们。

　　“我要下去一趟。”

　　顾羽和龙套异口同声的反对：“不行，你不能下去！”

　　龙套苦口婆心地解释。

　　“所有下去了的人，都没有上来过。”

　　“我也不瞒你了，我老实告诉你，我们先祖留下口谕，要后辈守护这个石洞，后辈中人难免会猜测，会不会是悬崖下面有宝藏？”天籁小说网

　　“于是有人下去想查看，结果没有一个上来。”

　　“为了警示后人，后来便将这一条写进了祖训，严禁有人下去悬崖底下送死……”

　　听了龙套的话，顾铮突然很冒火：“既然悬崖底下这么邪乎，你为什么当时不告诉灵芝？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第七百九十一章 你不能下去免费阅读。https://www.23sk.com 