    马华讯就这么像是丢了魂一般，被江河拉上了车，然后向着研发中心的方向驶了过去。等他再次回过神来时，江河刚刚描述的那款手机，就这么静静地躺在了他的面前。

    虽然马华讯还没有看过这款手机的任何性能检测数据，但他的内心却隐隐地泛起了一丝冲动，仿佛有个声音一直在说着，那就是自己苦苦追寻的东西。

    颤抖地伸出双手，马华讯迈着依旧有些僵硬的步伐，缓缓的向着手机走去，那姿态，仿佛他面前的不是一台手机，而是一件珍贵的艺术品一般。

    “江老弟，你这，又是从哪挖过来了一尊大神吗？怎么？老总当腻了？准备改行当人事了？”

    马华讯的身后，卢勇满脸古怪地对着江河询问道。他以为马华讯跟黄东旭一样，是江河挖来的又一位人才呢。

    “卢大哥，虽然这位也确实是一位大神，我可没那本事挖得动啊！他叫马华讯，这名字，你应该不陌生吧？”

    江河倒是没有在意卢勇的调侃，反而满脸认真的对着卢勇说道。以后的日子里，研发中心和企鹅之间的合作肯定少不了，身为研发中心的负责人，卢勇和马华讯之间，必然会产生很多的交集。

    “马华讯？我靠！你可别跟我说他就是那位……”

    卢勇听到江河如此认真的说出马华讯的名字，也不由的端正了态度，可是刚刚头脑风暴了一下之后，他就淡定不起来了？

    马华讯？那不是企鹅的创始人兼总裁吗？前不久，江河不是还想要做一款聊天软件，对标企鹅的OICQ吗？

    怎么现在直接把人家的大BOSS领家里来了？这节奏不太对吧？难道要来一出关门打狗的戏码？可是看江河的神态，似乎也不太像啊！

    “不用太吃惊，就是你想的那位。”

    江河一边看着已经开始研究手机的马华讯，一边给身边的卢勇解惑。与此同时，与卢勇一起围在江河身边的其他人，听到马华讯三个字之后，全都满脸诡异的看向了那个正在独自研究手机的家伙。

    “江总，麻烦一会将那份资料发我一份，我现在就去订机票，今晚就会深城，然后立刻开始着手手机版OICQ的研发工作！”

    半个小时后，马华讯将手机大致研究透彻了之后，便满脸严肃地对着江河提出了辞呈。他现在已经迫不及待的想要回去，着手开始落实江河的那份资料了。

    “马总，不用急，现在时间也不早了，咱们聊了一天，可是什么东西都没吃呢？不如，先一起去吃个饭？”

    江河看着马华讯那急迫的模样，不由地露出了一个善意的笑容，然后一把拉住马华讯的胳膊，向着研发中心的专用食堂走去。

    听到江河说吃饭，马华讯本来是没什么意向的。看够手机之后，他现在满脑子都是下午看的那些资料，以及江河描绘的那个未来。

    对于他来说，如今最重要的，就是尽快去把那些东西给落实出来。至于吃饭嘛，等研发完成之后，有的是时间吃。

    “卢大哥，劳烦你跑一趟，帮我把吕部长和他的团队也一起叫过来，我有任务要交给他们。”

    可惜江河并没有给马华讯拒绝的机会，在马华讯还没开口之前，江河又对着身旁的卢勇吩咐了起来。

    而江河口中的吕部长他们，正是应用平台的主力研发团队。卢勇大致也猜到了江河口中的任务指的是什么，所以点了点头之后，便飞快的离开了。

    事情发展到这一步，即便是马华讯再不愿意，也说不出任何拒绝的话来了。因为江河此时特意让人去叫那些人过来，明摆着就是冲着自己来的。

    想到这，马华讯的内心里，也不由得开始暗自准备起来。打算过一会，好好会一会江河叫来的人。企鹅的脸面，自己绝对不能丢。

    饭局开始之后，江河热情地为马华讯介绍起吕部长以及他的团队。当听到对方就是应用平台的主力研发团队时，马华讯的眼睛瞬间亮了起来，并且开始主动与对方攀谈起来。

    接下来的一切，都与江河所预期的一样，吕部长团队里的人似乎和马华讯十分聊得来，等到饭局结束的时候，马华讯和吕部长居然生出了一种相见恨晚的感觉。

    “马总，这次我打算让吕部长的团队跟你一起回深城，协助你这边完成应用平台的搭建工作。不知道……”

    看着事情的发展已经基本达到自己的要求了，江河开始说出了自己的想法。他之所以留住马华讯，其实就是为了让吕部长带人入驻企鹅。

    江河的野望可是打造出一个比前世更加强盛的商业帝国，如果一直依靠江河自己的话，那么是永远不可能达成的。

    所以在某些地方，他必须要尝试着去放手，甚至大力地去扶持。不然的话，事事亲力亲为，最终的结局就是因为身体的过度透支，早早的撒手人寰。

    前世的自己迥然一身，一人吃饱全家不饿，所以死了也就是算了。但这一世，谁也别想夺走他失而复得的幸福。

    “江总，你，你说的可是真的？”

    这一下，马华讯算是彻底不淡定了。江河不仅给了自己技术，还给自己送上人才。这样的投资人，别说是打着灯笼了，开着探照灯都找不着吧？

    “马总，吕部长可是我手中的一员大将！到了你那里，你可不能亏待了他啊！如果要是有人给我打小报告，我可是会亲自杀到深城，找你要人的哦！”

    听到江河的回答，马华讯的心中，说不感动是绝不可能的。对于江河这样的投资人，马华讯只想说一句：“请给我多来几沓吧！”

    “江总！你都不用问问我的意见的吗？”

    就在江河和马华讯皆大欢喜之时，一旁的吕部长却突然出声了，而且满脸的不满之色，看得马华讯的脸上，都露出了一丝尴尬。

    “对对对，吕部长，是我没有顾及到你，我的错，我给你道歉。那么，请问吕部长要怎么样才愿意代表咱们研发中心，去深城的企鹅，促成双方的合作呢？”

    对于吕部长的发难，江河连脸色都没变一下，虽说是在说着道歉的话，但江河的语气，却让人感觉不到一丝的歉意。

    不过，两人之间这另类“剑拔弩张”的气氛，在场的除了马华讯一脸尴尬之外，其他人全部摆出一副看热闹的架势，就连吕部长团队里的人也不例外。

    看着眼前这堪称诡异的局面，马华讯的心中也不免泛起一阵的突突来……

