    第145章不一般的人

    “不用。”

    都是娘生的，谁生谁心疼，大家都平等，不可能自己都觉得冰骨头，朱姐难道就感觉不到冷？

    她进厨房瓢了一盆热水掺进去，试了下水温，有点热，等会再倒一桶水，温度应该刚好合适。

    “妹子，还掺热水呀，这多浪费柴火呀。”朱梅看着都心疼，来了这里她觉得啥都要用钱，特别是这个火，她家烧得是煤炭，每烧一块都要钱，搞得她这大冬天洗菜洗手都不敢用热水。

    “朱姐，柴火山上多的是，又不要钱只不过多费点力气罢了，最主要身体是自己的，自己的身体自个要爱惜。”

    俞晴洗干净的菜又用篮子装好，项一森提完水就帮忙将菜叶子晾到旁边的竹竿上，入夜前水分就能晾干。

    为了避免夜里冻上，吃完晚饭再将其收进去，明天太阳出来再晒出来。

    菜摘完，俞晴让朱梅拿几个菜头回去炒着吃，朱梅没客气，邻居相处就是这样来的，你帮我我帮你，今天你送我一点瓜子，明天我又送你一点青菜。

    有来有往邻居间，感情才能好。

    将菜洗完晾完，俞晴费了老劲才伸直腰身，“哎哟，我的老腰啊，项同志，木桶大木盆就交给你收拾了，我先进去煮饭了啊。”

    项一森笑了笑，没吭声，直接动手将大木盆冲洗干净收回屋内，木桶竹篮子也收了回去。

    俞晴刚淘好米，项一森就收拾完进了厨房。看着老实坐在火膛前帮忙烧火的男人。

    俞晴啧了下嘴，真是个居家旅行必备的好男人。

    “今晚想吃什么菜，昨天买的鸡肉鸭肉都还没吃。”专门留着过年吃有点难，毕竟这个年代还没冰箱。

    “炒个鸭子，再炒个青菜，那只鸡留着明天炖汤吧，记得多放点红枣。”项一森扫了眼胖姑娘的已经不胖的大腿说道。

    他记得她第一次穿新衣时，那两条大腿绷得可紧了，如今同样的裤子穿在身上给人的感觉空荡荡的。

    说到鸭子，俞晴想到了啤酒鸭，可惜这儿没啤酒。

    项一森收敛自己跑歪的思绪，问道：“下午还适应吗？”

    “还好，趁着在保卫科清闲，我正好可以多学点知识。”俞晴反过头看向他，“你说我要是去镇上的小学考个毕业证，学校会让我考吗？”

    “小学毕业证？”

    “嗯，你知道的，以前小时候米家哪会有时间让我去上学，不过还好，我一直有自学，现在有工作了，但我不能自满，还得通过不断学习来提升自我。如果有机会，我想明年上半年将小学、初中毕业证都拿到。”

    其实她更想直接将高中毕业拿到手。

    但俞晴不敢说，她怕吓到别人。

    项一森没想到胖姑娘还挺有上进心的，“下次有时间我帮你问下，小学的毕业证不重要，我建议你要考就直接考个初中的毕业证。”

    “听你的。”

    饭菜端上桌，忙碌一天的两人迫不及待的开饭。

    项一森吃了一块鸭肉，“闻着香，吃了更香。”

    俞晴一本正经的道：“喜欢就多吃点，这手艺我一般不露，要露都是招待不一般的人。”

    “咳，咳咳咳！”项一森识实务的闭嘴，专心吃饭。

    (本章完)

