    唐时言捏了捏眉心，俊美的脸上，透着些许疲惫，“那个徽章背后的组织，程西已经查到了。”

    宋暖背脊立马坐直，表情认真起来，“查到了？是什么组织？”

    “是一个联合组织，也是一个国际组织，里面加入了很多个国家的人，有各方面的人才，也有穷凶恶极之徒，这个组织很庞大，并且专门做杀人放火，以及走私贩卖毒的行当，总之非常混乱，也非常危险。”唐时言声音严肃的说。

    宋暖倒吸一口凉气，“唐时枫居然加入了这样的组织。”

    “他不只是加入，还是里面的高层。”唐时言丢出一个重磅炸弹。

    宋暖张了张嘴，“高层？”

    “没错，有徽章都是高层。”唐时言点头。

    宋暖吞了吞口水，“难怪他可以游走在好几个国家，原来他势力居然这么大。”

    短短五年，就能混成这种组织的高层。

    唐时枫他到底做了些什么？

    “所以你在国外一定要小心。”唐时言认真的叮嘱。

    宋暖点点头，“我知道的，我会的。”

    唐时言嗯了一声，“好在这个组织的大本营在另一个国家，唐时枫手底下的人手有限，不然我现在就立马终止国际比赛，让你回国。”

    “别，国际比赛很重要，有时候好几年才举行一次呢，我可不想被半路终止，放心吧，我会保护好自己和两个孩子。”宋暖安抚男人。

    男人捏了捏鼻梁，“我有安排了一些人手去你那边，有他们在，我也安心一些。”

    “谢谢老公。”宋暖笑了笑。

    唐时言又道：“对了，那个快递查的怎么样了？”

    宋暖笑容沉下，“我问过快递员，他说是一个东方女人送的，所以我想，肯定就是林佳儿，为了防止林佳儿再次送这种吓人的快递，我让琳琳又买了很多监控回来，把别墅方圆一百米的地方都监控了起来，只要有可疑的人出现，就会立马察觉。”

    “你做的很好。”唐时言轻笑着夸赞了一句。

    宋暖撩了撩头发，有些不好意思了。

    唐时言擦了擦还在滴水的头发，“过几天我要出差一趟，可以顺路去看你们。”

    “好啊。”宋暖眼睛一亮，显然很是高兴，“具体什么时候过来？”

    “暂时还不清楚，看行程。”唐时言丢掉毛巾回道。

    宋暖点点头，“好吧，到时候给我打电话，好了老公，你先休息吧，把头发吹干睡觉。”

    唐时言嗯了一声。

    通话结束，宋暖放下手机。

    宋科硕凑了过来，“妈咪，爸爸说什么？”

    “大人的事，小孩子别问。”宋暖点了点他的额头。

    昨天快递的事发生时，两个孩子正在倒时差，所以并不知道发生了什么。

    她也不打算告诉两个孩子，毕竟两个孩子很喜欢小动物。

    如果让他们听到快递里装着一具猫的尸体，心里肯定会留下阴影。

    最重要的事，她也不想让两个孩子担心。

    见妈咪不愿意告诉自己，宋科硕撅了噘嘴，“不说算了。”

    他走开，去陪允儿了。

    宋暖笑了笑，然后点开微信，把刚才唐时言查到的有关于那个组织的消息，告诉了乔司洋。

    告诉了后，她等了两分钟，没有等到乔司洋的回复，猜想他这个时候可能在忙，也就退出了乔司洋的微信界面，点开了江悦来的，也告诉了江悦来一声。

    毕竟那个徽章，是江悦来找到的。

    而且这个组织也事关江家的清白，江悦来有权知道。

    江悦来的回复回的很快，不过回的不是微信，而是电话。

    电话里，江悦来语气十分激动，“暖暖，这是真的吗？”

    “是真的，司洋的父母，就是被这个组织的高层杀害的。”宋暖点头回道。

    江悦来握紧手机，“太好了，太好了，我这就告诉司洋。”

    说着，她就要挂电话。

    宋暖哭笑不得，“我已经告诉他了，不过他大概在忙，还没有回复呢。”

    “是嘛。”江悦来听到这话，一下子冷静了下来，但眼眶却红了，“暖暖你知道吗，我现在好开心啊，我终于可以向司洋证明，我们一家是清白的了。”

    然而宋暖却咬了咬下唇，“悦来，我想说，光凭这一点，还不够证明。”

    江悦来眼睛瞪大，“这还不够？不是都已经查出了那个组织么，司洋的父母是那个组织的高层杀害的，不是我爸妈，怎么还不能证明我们的清白？”

    “当然不够，司洋的父母的确是被高层杀害的，但是司洋照样可以说，是你们把他父母的行踪透露给了那个高层，高层才杀了他父母的。”宋暖严肃的回答道。

    江悦来一下子沉默了。

    是啊，就算现在查到了那个组织。

    可还是不能证明自己一家的清白。

    江悦来自嘲的笑了起来，“为什么会这样，好不容易有了点希望，结果又被打入了谷底，老天为什么要这么玩我们，为什么啊？”

    她痛苦的哭了起来。

    宋暖颇为心疼的叹了口气，“悦来，你别灰心啊，虽然现在还不能证明你们的清白，可是查到那个组织已经是很大的进步了，只要找到杀害司洋父母的高层，让那个高层亲口说出来，他到底是怎么找到司洋父母的，你们一家的污水，自然就能够洗清了。”

    江悦来闻言眼睛亮了一下。

    但很快，眼神又黯淡了下来，“想抓到凶手何其困难啊，如果能抓到，也不至于十几年了都没抓到，更何况你刚刚也说了，那个组织里的人都是穷凶恶极的疯子，干的勾当也是杀人放火，我们怎么可能抓到他。”

    “这......”宋暖无话可说了。

    是啊，这样的组织，在国际上存在了这么多年，都没有被国际刑、警们打掉，可见这个组织有多庞大，庞大到国际刑、警都不敢轻易出手。

    所以他们普通人，怎么可能突破这种组织，抓到那个凶手。

    他们甚至连唐时枫都没抓到呢。

    而且，她也不可能让时言去冒险。

    唐氏集团虽然是国际大型集团，但要跟这种邪恶的组织斗，也是斗不过的。

    因为这种组织里的人都是疯子，如果正面斗的话，也许斗不过唐氏，但这种组织怎么可能跟唐氏正面斗呢，肯定是使那些见不得人的阴招。

    阴招防得了一时，防不了一世。

    她也不想时言被这些阴招算计丢了命，所以她不会让唐时言去跟这个组织对上。

    更何况，他们的目的也不是端掉这个组织，而是只想抓到唐时枫和杀害司洋父母的凶手。

    所以这件事情，也只能从长计议，慢慢来。

    想到这，宋暖呼了口气，“好了悦来，你别着急，总会有办法的。”

