    呼呼！一阵阴冷的气息还在持续地扩散，空气都冻住了，我呼吸越来越艰难了。

    轰！我正想着接下来还会发生什么事情，没有想到，又是一阵巨响，地动山摇，好像顶上的空间再也坚持不了多久了。

    甚至整个石壁都撕裂开了一道口子，像是皮肤被刀划伤了。而且伤口看起来越来越奇怪了，多看一眼，浑身都在不断哆嗦。

    现在不能靠土夫子了，甚至这个家伙的存在对我来说也不是什么好事情。我总觉得好像有什么东西要出现，现在我必须要做好各种准备，可是现在我根本就无法离开这个地方。

    轰！这是什么，我很快就发现了顶上破开了一道口子，甚至好像看到了一个人从顶上就掉下来了，可是我仔细一看，才发现，这根本就不是什么人掉下来了，而分明就是一只手，血淋淋的手。

    身上都占满了鲜血。甚至我都嗅到了一股血液带来的味道，实在是有些不好受。

    这个人到底怎么了，我才发现这掉下来的是一具尸体，而且是血淋淋的尸体。甚至还飘散着一股呛人的味道，我深呼吸一口气，空气都有些粘。稠。

    我没有想到，这个人的尸体实在是有些惨了，全身上下好像都在不断颤抖。这个家伙居然还没有死掉。

    这是怎么回事儿，我心里咯噔一下，但是我发现这个人的面孔有些熟悉，好像似曾相识啊。

    但是我揉了揉眼睛，仔细看了看，才发现现在的情况还真不一般，多看一眼，浑身都有些难受了。

    我不知道掉下来的到底是怎么回事儿。

    可是我刚开始以为是黑三和虎子他们，心都悬到嗓子眼儿了，因为他身体的外形实在是太相似了，所以我不得不怀疑，可是再仔细看去，总算放下来了。

    没错，这里还真没有那么简单，因为这掉下来的人虽然很熟悉，但是好在不是虎子他们，因为这些人分明就是当初军方的人。

    而且我看到他们身上还穿着军方的制服，甚至身上血淋淋的。

    散发出一股浓重的血腥味，实在是呛人，让人都窒息了。我没有想到，这些人一个个掉下来了，我措手不及，但是现在我也只好退避三舍。

    不然指不定还会冒出别的什么东西来了。可是现在我没有别的办法，只是小心盯着，一共有十来个人从顶上裂开的口子掉下来了，我随后看了看空间里面，墙壁上那油灯燃起来。

    周围的光芒好像更醒目了，我一时间还有些不太适应，伸手一挡，微眯着双眼，渐渐适应。

    这是……我心都悬到嗓子眼儿了，但是下一刻总算看清楚了，因为这些人顺着缝隙掉下来，但是转念一想，我又可以钻进去，这样就可以逃离这个地方了。

    我想到这里，不由得心跳加速了。现在没有时间耽搁了，我必须要做出选择，我简单找了一下周围可以用得上的工具，然后小心地在角落周围看了一圈。

    奇怪，刚才土夫子不就是在这里吗，怎么不见了？我想要喊叫，但是赶紧就捂住了自己的嘴巴，毕竟要是被土夫子发现了，谁也不知道会有什么后果。

    而且现在我必须要出去，不可能一辈子都被困在这里吧？

    我想到这里，越来越激动了，甚至手脚并用准备看看该怎么出去。

    “怎么，现在就想要走了，你以为真的那么容易？”哪知道，我还没有走出一步，就听到身后传来了一个冰冷的声音，像是从地狱里传出来的，我浑身一哆嗦，还真没有想到后面有人。

    也不知道是从哪里钻出来的，我心都凉了大半截了。

    谁？我猛然间回头，也不管三七二十一，抄起地上的一根棍子，看向身后，手心都捏出冷汗了。

    是他！我没有想到，现在土夫子突然就冒出来了，我就说，有出口了，这家伙比谁都快，毕竟他困在下面也不是一时半会儿了。

    但是现在我听到他的声音实在是冰冷，完全不像是刚才和我说那么多故事的那个人了。

    “你从哪里冒出来的？”我面色狐疑，但是还是警惕着这家伙，因为我怎么看，怎么觉得眼前的土夫子不是那么回事儿了。

    这家伙就像是从土地里刨出来的一样，浑身上下还冒着一股森然的气息。

    像是一具尸体一样，多看一眼，浑身都有些发抖。

    我没有想到，他冷不丁冒出来，就这样盯着我，我看到那脸上好像在短暂的时间都长了毛，而且全身好像呈现出淡淡的黄色。

    多看一眼，让人都浑身不自在了，这个人显然不能称之为活人了。

    就好像是……我心里咯噔一下，不会吧，怎么越看越像是一只肥得流油的黄皮子啊，到底怎么回事儿？

    我揉了揉眼睛，竟然有些不敢相信了。

    有时候眼见不一定为实，但是现在我感觉到自己好像被土夫子欺骗了什么，似乎从一开始，就没什么好处，但是我看到土夫子那一双阴森的眼珠子死死盯着我。

    咧开嘴笑了，他好像在嘲笑我一样，我甚至没有看到这家伙居然变得这么嚣张，真是找死。我恨不得一拳直接将这个家伙给灭了，但是现在我根本就不知道他是一只黄皮子，还是活人。

    而且我总觉得这家伙咧开嘴，就像是要吃了我一样，但是现在谁是食物，还不一定。

    敌不动，我不动，可是没有想到土夫子咧开嘴，继续开口说道，“哈哈哈，不错，我之前告诉你的，都不假。”

    “但是这个愚蠢的人我只是想要他成为我的肉身而已，仅此而已。”我听到眼前的土夫子，说话的声音好像是从肚子里传出来的，他的嘴巴根本就没有任何动作。

    什么？听到这句话，我大惊失色。

    没有想到，土夫子最后的下场还真的是我猜测的那样，他的肉身已经彻底被黄皮子给占据了，难怪刚才他的脸色很正常，但是现在全都变成了黄皮子一样的身体了。

    这其中的名堂还真不少。嗡！空气中还散发出一阵震荡的声音，就好像在眨眼的功夫有千军万马往这边狂奔而来了。

    我措手不及，但是现在的情况，有些糟糕，我根本就不敢轻举妄动，只是想要看看这一只黄皮子到底在搞什么。

    “只是没有想到，我还打算吃了你，但是你身上居然有护命阵，让我无从下口，你到底是什么人？”土夫子好像彻底怒了，显然没有想到我的出现，好像打破了他的计划。

    原来如此，我总算释然了，难怪他始终都没有对我动手，想要得到我的底细，看来还真没有那么容易。

    我也只是摊了摊手，什么话都没有说了，笑而不语。与此同时，我感觉到身体好像撺掇出一股诡异的气息，就好似滚烫的岩石要炸开了。

    身体蠢蠢欲动，就这样死死盯着黄皮子，好像身体里有声音在告诉我接下来该怎么做。

    这又是怎么回事儿？我甚至都挣脱不开了。但是我知道，事情可没有这么简单，我必须要想个别的办法。

    呼呼！远处的风一吹，我感觉到眼前都有些昏暗了，看不真切眼前的景物了，周围一切好像都变得有些扭曲。

    “哈哈哈……”

    土夫子咧开嘴笑了，但是我感觉到那肉身当中好像住着无数的黄皮子，甚至脸上都是密密麻麻的眼睛，多看一眼，我感觉到浑身难受，那眼珠子像是虫子要钻出来一样。

