 “那……明光蝶族曾经身为一流种族，肯定有修神功法的吧？”

曾经往事，秦逸尘不了解，所以看向红莲，而后者却是默默咬唇，以前的明光蝶族，确实是有的。

可是现在，看蝶天明那一脸讪然，秦逸尘也能猜出来怎么回事。

明光蝶族的落魄令他无奈又不甘，从一流种族，沦落到三流种族，还是被万族欺压的那种，明光蝶族底蕴的遗失可想而知。

“前辈，你那里有么？”

红莲揉了揉下巴，突然展颜一笑：“巧了，主人曾经为明光蝶族精修改进过丹药和修神法门，我也恰巧记得！应该能助你们开辟识海！”

蝶天明闻言一喜，明光蝶族得以开辟识海，乃是真龙赐福，而蝶千裳也终于是愁容不再，转为喜悦！若是能够开辟识海，炼制丹药，那对于她明光蝶族，绝对是一场天大的造化！秦逸尘曾见识过神武决，不过那是昊武先辈给予天罡仙宗的报酬，何况各族体质不同，识海的开辟与修炼，自然也有所不同。

“那还等什么！”

红莲自然不会藏拙：“小子，笔墨伺候！”

“唰唰唰！”

良久过后，一道完整的卷轴，被蝶天明奉若至宝的收下。

红莲拍了拍手：“这道《明光开灵通神决》，乃是你族曾经多数修神一辈的选择，更有天赋绝伦者成就仙师。”

“虽然相遇晚了点，不过相信以你族人的悟性，不出百年，丹药便可自给自足，以后再开枝散叶，向外族售卖丹药也不是不可能。”

“多谢红莲大人！”

蝶天明满心激动，身为一族老祖，他太清楚一方种族拥有了开辟识海的功法意味着什么！秦逸尘也拿起一大摞卷轴心得：“这是晚辈掌握的所有丹方，还有这些年修神的心得，嗯……虽然种族不同，但应该能帮上忙。”

“所有丹方？”

蝶天明拿在手里，双掌颤抖，打量间心底更是惊诧，这，这是尊丹配方！？

一想到这些尊丹若是在外售卖的价格，蝶天明便心潮澎湃。

此刻，蝶千影和蝶重山一众也是闻讯赶来：“多谢红莲前辈，多谢秦公子！”

“这些配方，和修神法门，对我族而言，简直恩同再造！”

“老祖，就让我为族人先行摸索修神一道，定不会让您失望的！”

“还有我！”

蝶重山一众，本就不好再抛头露面，此刻见到了修神的机会，如何能不珍惜？

“好好好，你们可要争气，千万别辜负秦公子的一番心意。”

秦逸尘看在眼里，也是扬起抹由衷的笑意，当年先辈们叱咤风云，身边朋友兄弟共荣共难，如今，他也不可只顾自己一人。

随后的时日，明光蝶族越发热闹，而秦逸尘找过蝶天明一回，后者望着那冲天而起的金龙，亲自确认，寻常神境，不可能看出端倪。

不仅如此，万蛟弑天，秦逸尘也已修炼至七十二条蛟龙，期间找紫云切磋，哪怕他不动用其他手段，紫云也很难突破蛟龙的围杀。

七十二道蛟龙，攻防默契，而且每一道都是由龙鳞所化，龙鳞就相当于秦逸尘的肌肤，控制起来，得心应手，就宛若自身战斗。

而随着婚礼相近，林商阁竟也知道了此事。

作为遍布寰宇的商盟，明光蝶族是邀请过的，不过也不抱多大希望对方会来，来不来也无所谓。

然而这一次，林商阁的态度却有所不同。

“你说，那个差点杀光千皇盟的秦逸尘，要娶蝶万峰的女儿？”

一处装潢古雅的屋内，麝香如云，一位男子气宇儒雅，谈吐间更有一袭贵气。

而身后，许秀娘双手扣于腹前，黑纱不再，展露出那娇美容颜。

此般容颜，明明谈不上红颜祸水，可偏偏妩媚至极，让人想忍不住一亲芳泽。

“回许执事，请帖明光蝶族已经送来了，咱们是去还是不去？”

许姓男子微微蹙眉，一甩折扇：“有意思，那小子能有如此实力，定不是蠢人，甚至前途可期，你第一次跟我提及时，我便心生拉拢之意，可这小子竟和明光蝶族走到了一起……这是自毁前途啊。”

“莫非那小子真是性情中人？

那就更有趣了。”

一收折扇，男子笑道：“蝶天明护不住他多久，就算真能看到此子成神的那一天，千皇盟那边绝不会留他。”

“这次，你就随我去给那小子贺贺，没准还有一场好戏呢。”

终究，大喜之日到来。

“姐夫，快把这身衣服换上！”

蝶千炼和一众明光蝶族小辈嬉笑着走来，七手八脚打扮秦逸尘，很快，后者便是一身大喜红袍，精神抖索，好不气派。

紫云同样是一身红衣，少了几分凶戾，更显俊逸。

婚服加身，望着那一帮姐夫前姐夫后的明光蝶，秦逸尘最终是流露出一抹笑容，蝶千炼道：“老祖坐在高堂，父亲和二叔在迎客，姐夫，按规矩，你得先迎客满座，才能过堂。”

突然又有一人起哄道：“然后就是洞房咯！”

秦逸尘老脸一红，当即找了个借口，带着紫云便去明光蝶族的大殿，也就是参天古树前迎亲。

放眼看去，蝶万天与蝶万峰，以及蝶重海等长老，可谓是人逢喜事精神爽，蝶万峰更是笑道：“秦公子，待会被我占个便宜，你可莫要生气啊。”

秦逸尘讪笑两声，知道高堂这关跑不了：“应该的，应该的……”然而，前来迎客的秦逸尘虽然是笑脸满面，却是有些尴尬的发现，明光蝶族邀请的宾客，还真不多。

而且，前来道贺的宾客，看实力气息，简直比明光蝶族还要落魄！然而正当此时，却见天际之上，十数道身影划破苍穹，神威澎湃，近乎令明光蝶族上下震颤，震碎云层的豪笑，更是令秦逸尘如感山岳压袭，脸色微变。

“哈哈哈，今日大喜之日，我千皇盟不请自来，还望诸位不要见怪啊！”

“明光蝶族难得有喜，我幽狼族也来道贺道贺！”

“天明老兄，咱们可是好久不见了，今天老夫带着我暗虎族的小辈，来给你捧捧场！”

 