    苏晨本来还没决定，这一期那什么类型的歌曲出来。

    看到这个动态。

    苏晨立即就有了主意。

    这一期，他可以尝试一下说唱。

    看看时间差不多了。

    苏晨稍微整理一下自己的外型，当下就出发了。

    只不过，这个时候，苏晨不敢再走以往的路线了。

    好在这个小区的交通，是四通八达的。

    苏晨把自己遮严实一点，转折了几下，还是安全的出去了。

    当然了，他还是看到了不少怀着目的，到处打听自己踪迹的各路网友。

    难啊！我只想低调的做个文抄公，想不到竟然这么难。

    在抵达了爱奇亿总部之后。

    出来迎接自己的，还是上一次那个小姐姐。

    只不过这一次，小姐姐看向苏晨的眼神，已经没有了惊诧，而是满满的都是敬仰。

    “晨哥，你来了！”

    像苏晨这么有才华，颜值这么高的帅哥，穿什么都已经不重要了。

    在小姐姐的带领下，苏晨进入了爱奇亿的总部大楼。

    然而，就在苏晨刚刚走进大门，后面一群人风风火火的，赶了上来。

    苏晨有种似曾相识的感觉。

    但是，曾哥不是已经被淘汰了吗？

    不应该再来这里弯道超车啊。

    疑惑的转过头。

    确实发现，是盖老师带着他的助理和经纪人，走了过来。

    “晨哥好！”

    盖老师一脸的春风得意，不过，对于苏晨，还是表示出了应有的尊重。

    苏晨微微点头，以示回应。

    盖老师：“这一轮有点可惜了，不再是一对一的PK。”

    “浪费了我的一首得意之作。嗯，就算是我献给那个被淘汰的倒霉蛋的践行歌吧！”

    盖老师和苏晨保持了平行的身位，一边往里面走，一边调侃。

    苏晨没有搭理他。

    但是盖老师根本就没有一点觉悟，一路都在大肆的展望着这一轮过后的前景。

    在进入大楼之后，就全程的有摄像机在跟拍。

    工作人员对于该老师这样的表现，并不感到意外。

    因为一直以来，盖老师都是以毒舌和敢说话而著称的。

    是节目组故意立人设也好，盖老师自己的个性使然也好，反正大家对此，已经是见怪不怪了。

    进入到唱作人等候区，只见张奕星和刘丝箭早已经到场了。

    张奕星马上起身，上来迎接苏晨。

    “晨哥！你终于来了，我想死你了！”

    作势要给苏晨一个拥抱。

    不得不说，这个时候，张奕星对苏晨，已经是佩服之极。

    隐藏有一手绝世奇功不说，音乐上的才华更加是新生代中的天花板，这一点，从苏晨一个星期之内，接连拿出来三首绝对好歌，就足以说明了。

    至少在高产高质这一点上，张奕星非常的清楚，他根本就无法和苏晨相比。

    苏晨点点头，只是和张奕星握了一下手，就坐到了一边的座位上。

    是个大美女还还好说一点，一个大男人，搞的这么亲密，我不喷你，网友们也要喷你的。

    盖老师看着这样的情形，脸上立即就爆出了一幅酷酷的样子。

    “奕星啊，你这是在轻视我吗？”

    “一个不好，这一轮被淘汰的，可能就是你呢。”

    虽然觉得不爽，但是这是在录节目呢，张奕星只是配合着回应了一下：

    “盖老师你最牛好了吧。”

    “但是谁胜谁负，可不好说。”

    马笛这个时候也推门走了进来。

    “这一期好像大家都是信心满满的样子啊。”

    “我好怕。”

    盖老师：“说句不好听的，我觉得，我们之中，实力最弱的就是马笛你了。”

    “这一次，希望你吉人自有天相吧！”

    马笛团团作揖：“求各位老师手下留情。”

    刘丝箭看着这一幕，都不敢吭声了，这一次，他也没啥信心。

    要是被盖老师怼上几句，他都不知道怎么回答了。

    随后，陈励，郑筠，隔壁老凡等人，相继到场。

    大家寒暄了几句之后。

    节目正式开始。

    第一个环节，还是大家熟悉的唱作人互听小样。

    盖老师这一次，第一个进去了录音间。

    因为他对自己的作品，有绝对的自信。

    这个时候，大家都是非常的好奇。

    要知道，盖老师上了热搜这个事情，大家都是知道的。

    盖老师到底是创作了一首什么样的作品，以至于让他飘得这么厉害。

    盖老师的状态，非常的激昂。

    他说出了歌名叫做《战神》之后，立即给大家来了一段。

    大家一听这个歌词，一个个的脸色都变了。

    因为，盖老师这首作品，给人的感觉，是非常的燃。

    虽然只是唱了上半段，但是歌词大意，已经非常的清楚了。

    就是恨自己生错了时代，没有生在乱世，否则，他必定让敌人伏尸百万，用敌人的血，把自己炼化成战神。

    好吧，大家虽然对盖老师的作风，暗暗的吐槽，但是不得不承认，这首作品，是在水准之上的。

    展示完自己的小样回来，盖老师更加是一脸的兴奋。

    就好像是珍藏已久的作品，终于是找到了知音一般。

    你横随你横，行了吧？

    大家都是直接无视了盖老师。

    这货实在是越来越过分了。

    但是奈何这个时候，在结果难以预料的情况下，大家也不方便多说什么。

    第二个上去展示自己的作品的，是隔壁老凡。

    他同样都城坚持自己的原则，早展示早超生。

    只不过刚才被盖老师抢先一步了而已。

    隔壁老凡这首歌的好评度，也挺高的。

    其他的几位唱作人，随后依次的，都向大家展示了自己的作品。

    十几分钟过后，就只剩下苏晨一个人，没有出场了。

    不过大家对于苏晨这样的态度，也是适应了。

    虽然苏晨也只是第二次来到这个舞台，但是，大家都感受出来了。

    苏晨就是高冷，有点与世无争的感觉。

    张奕星化身场控大师，和苏晨聊了起来：

    “晨哥，这一次，你会给大家带了什么样的作品？”

    苏晨：“你马上就会知道。”

    苏晨懒得现在说，等一下进了录音间还要再说一次。

    不过张奕星没有不高兴：

    “我大哥就是我大哥！”

    这一下，将其他的唱作人，都逗乐了。

    而此时，苏晨已经来到了录音间麦克风之前：

    “这一次，带给大家的，是一首说唱作品。”

