    对于周玲安来说，今天是个重要的日子。

    ‘全县生态文旅一体化’的概念，是叶修兄妹想出来的，但成败和她息息相关。

    她是县扶贫办的主任，也是带着率领东篱村脱贫致富的任务下来的，所以，这事成了，成绩就会算在她头上。败了，虽然不至于承担多大责任，但肯定会有负面影响。

    所在在景区正式运营之前，她的内心是极为忐忑的。

    然而，开园的第一天，‘五陵山----落雁湖’景区的火爆状态，大大出乎她的意料之外。

    主景区的火爆，也带动了周围其余景点。‘千年银杏园’人流如织，‘万亩生态果园’人潮拥挤，甚至女娲祠，关帝庙，汉高祖斩白蛇纪念馆，都是游客爆满的状态。

    不光是东篱村这边热闹，半个古河县都跟着喧嚣起来。

    有人，就有商机。

    因为外地游客的大量涌入，宾馆业，餐饮业，零售业，交通运输业，空前繁荣。

    古河县的领导们，个个乐得合不拢嘴。

    他们第一时间将喜讯报了上去，从市里到省里，都高度表扬古河县对扶贫工作做出的贡献。

    扶贫工作现在是重中之重，而这个‘全县生态文旅一体化’项目确实也是以‘扶贫’的名义往上报的。所以，项目开局火爆，也让上级领导非常开心。

    第二天上午，省市各派代表，在县里干部的陪同下，来到了东篱村，开展实地考察工作。当然，他们还带着省电视台和省报的记者，进行实况报道。

    在村部吃了工作餐之后，一群人浩浩荡荡进了景区。

    周玲安作为这个项目的发起人，自然负责介绍和讲解的工作。因为这是她的主场，她对这里的一草一木都很熟悉，而且也全程参与了景区的筹备工作，所以介绍起来头头是道，流畅又清晰。

    干部们对于这个美丽干练的村官相当欣赏，一边听一边频频点头，时不时和刘国良说：像这样的年轻干部，一定要重用。

    刘国良也跟着夸赞，说周玲安多么多么能干，自从她下到东篱村扶贫，整个村子发生了翻天覆地的变化。

    事实上，这个项目大获成功后，他和周玲安是最大的受益人。

    估计到了年底，还得往上升。

    刘国良心里有数，他们俩能在短时间内获得如此耀眼的成绩，幕后最大的助力是叶修。

    是叶修彻底改变了东篱村，也改变了他们俩的命运。

    景区拥挤的人潮，火爆的状态，让父母官们心花怒放。

    电视台和报社的记者们用相机和摄录机拍下了摩肩接踵的人潮，以及美丽的湖光山色。

    只有亲临现场才明白这个此前名不见经传的景区为什么如此火爆，因为这里的景色是真的美不胜收，犹如仙境一般。

    甚至还有一些令人惊喜的异象。

    比如说，本在寒冬腊月才绽放的梅花，在十月的五陵山却随处可见。你说神奇不神奇？类似这样的花，还有不少。

    也难怪成千上万的人趋之若鹜。

    在周玲安的介绍中，无数次地提及‘叶修’这个名字。她不停地强调，是叶修的大力扶持，才有东篱村的今天。

    父母官们对这位民间传奇人物非常好奇。事实上，上次派遣下来调查河流污染问题的官员，回去之后已经向他们汇报了情况，提到了叶修这个名字。

    现在听了周玲安的详细介绍，才知道叶修的大概情况。

    “像这样生在乡村，发达之后不忘回馈家乡的优秀青年，才是国人的榜样啊，”省代表微微颔首，赞道：“走吧，咱们去拜访拜访这位奇人。”

    “好的，我带路。”

    于是，周玲安这个带路党，就领着一行人来到了叶修的大宅。

    老远就看见大宅门口有很多守卫站岗。不少游客远远围在那儿，边热烈讨论边拍照。

    “什么情况？叶修们前怎么会有守卫？”周玲安一惊。

    黑炭头不会犯什么事情了吧？

    她的目光不由自主看向刘国良。

    毕竟还是个年轻的姑娘，阅历少，遇到这种事情有点慌。

    刘国良也拿不准是怎么回事，但他毕竟多了几十年的人生阅历，低声道：“不要慌，这些守卫看样子像是在站岗放哨，也许叶修家来了重要人物。”

    “重要人物？”周玲安呆了一下。

    她想到了叶修的另外一个身份——民间神医。

    如果有大人物来找他，多半是为了求医。

    嗯，肯定是这样。

    周玲安稍稍放下了心。

    父母官们看到这架势也愣了一下。

    不过他们毕竟都是人精，很快就明白过来了。

    看这阵势，宅子里面应该有重要人物。

    否则不会有这么守卫站岗放哨。

    大家都很好奇，这位大佬是谁。来找这位民间奇人何事。

    正犹豫着该不该进去，叶宅的大门开了。

    从里面走出来一行人。

    领头的是一位身穿丝绸唐装，脚蹬千层底布鞋的老者，身材高大，白须白眉，虽然年长，但浑身上下散发着虎踞龙盘的威势。和他并肩而行的是一位衣着时尚的年轻人，长身玉立，桀骜潇洒，与这位猛虎一般的老者走在一起，气势丝毫不弱。

    这一老一少，外形气质极为出色，居然有星月辉映的效果。

    等等，后面跟着的两位……

    省代表几乎是同时看到了燕行健和燕势坤兄弟俩。

    别人不认识燕氏兄弟，他肯定是认识的。

    这是他的上司啊。

    看他俩跟在后面毕恭毕敬的态度，前面那位老者的身份，呼之欲出。

    帝都燕家的燕老爷子。

    一般人，也没有他那么强的威势。

    龟龟，东篱村的这位奇人，究竟是什么段位啊，居然连这尊大佛也来了？

    就连他们这些封疆大吏，都很少见到燕老爷子啊。

    这时，叶家老二叶重楼，也带着妻儿来到了现场。

    自从上次升学宴后，叶重楼一家就彻底服气了。

    他们合计着，一定要和老大家搞好关系，或者说，要抱紧老大一家的大腿。所以趁着这个国庆小长假，赶紧回村看看。

    他们先去老大家的那套四合院，没找到人，这才来了叶修的宅子。

    与此同时，魏岩和刘鹏飞也来了。

    他们是在网上看到落雁湖景区火爆的消息，想过来找叶修祝贺的。

    叶秋看到了魏岩和刘鹏飞，急忙打招呼。

    三个年轻人上次升学宴的时候就玩在了一起，关系不错。

    他们立马就凑在一堆儿。

    一开始看到叶修门口那么多守卫，叶秋吓了一跳。

    “岩哥，飞哥，我哥不会犯什么事儿了吧？”

    “啪”，魏岩对着他的后脑勺扇了一巴掌。

    “笨蛋！”魏岩叱道，“真要抓人，早冲进去了，还需要守在门口吗？这是站岗放哨呢，懂不懂？”

    魏岩虽然纨绔，但脑子不笨，相反还很聪明。

    “一个爷爷生出来的，你跟叶修比，就是个棒槌！”刘鹏飞也给了他脑袋一下。

    “那不能怪我啊，可能是我们家的地气都集中到我哥身上了。”叶秋摸了摸后脑勺，委屈地瘪瘪嘴。

    等到叶修和燕老一行人出来，魏岩眼睛一眯。

    “鹏飞，认识那白胡子老者吗？”

    “不认识。”刘鹏飞摇了摇头。

    “帝都燕家的人。”魏岩下了结论。

    “你怎么知道的？”刘鹏飞和叶秋异口同声。

    “看，燕飞宇和燕碧丝兄妹俩在后面，难道你没发现，燕飞宇和前面那两个大叔长得很像，而那两个大叔又和前面的白胡子老头长得很像吗？”魏岩观察地很仔细。

    刘鹏飞和叶秋仔细一看，还真是这么回事。

    “白胡子老者……要么是当今燕家的家主，要么就是燕老爷子。”魏岩缓缓道。

    “应该是燕老爷子，只有他，才有这种猛虎般的气势。”刘鹏飞目前已经成为‘后天二重劲’的武者，感知很敏锐。

    “龟龟！”叶秋的下巴险些掉到地上去了。

    我哥到底有多牛啊，连传说中的人物都登门拜访了。

    你以为他在18层，实际上他在99层。

    干部们急忙迎了上去。

    “燕老，叶先生，幸会啊。”省代表微笑问候。

    “都来了啊？”燕老爷子看了这黑压压的一群人，淡淡道。

    叶修微笑颔首，没说话。

    “是的，东篱村这个扶贫项目做得非常好，我们来看看。”

    “走吧，一起看看。”燕老爷子摆了摆手。

    “好的，燕老，叶先生，你们先走。”

    燕老爷子和叶修当先而行，干部们自动归在了队伍后面。

    省代表和燕氏兄弟打了个招呼。

    他们是彼此认识的。

    但在这种场合也不好多说话。

    “大哥！”叶重楼不认识这些人，看见叶远志也在人群中，急忙挥手打招呼。

    “重楼，你来啦？”看见兄弟和兄弟媳妇，叶远志招了招手。

    叶重楼带着夫人卢琳走了过去，汇入队伍中。

    “重楼同志，你和这家人是……”淮海市的一位干部就在边上，见状问道。

    这位干部名叫张伟业，曾经是叶重楼岳父的下属，所以认识叶重楼。上次领导班子调整，叶重楼希望更上一层楼，还走过他的门路。只是这么多年关系疏远了，最终也没能如愿。

    张伟业能走到这个位子上，嗅觉是何其敏锐？东篱村叶家虽然不是官面上的人，但能和燕老把臂言欢，地位是何等尊崇？他们身为本地父母官，务必要和叶家人打好关系。

    叶重楼，就是一个纽带。

    “我老家就是东篱村的，叶远志是我亲大哥。”叶重楼也看清了目前的形势，自然要表明身份。

    “前面那位年轻人……”张伟业指了指叶修。

    “那是我亲侄子。”叶重楼不动声色。

    “奥……”张伟业拖长声音，作恍然大悟状。

    “重楼啊，你想不想调回古河县工作？”

    称呼从重楼同志变成了重楼，亲近程度立马就不一样了。

    “那当然想，古河县是我家乡，如果能为家乡父老出一份力，那就太好了。”叶重楼喜道。

    “你上次跟我说想进步，我放在心上了，回去就给你办，先平调到古河县，年底有一次晋升机会，你肯定没问题的。”张伟业拍了拍叶重楼的肩膀。

    “多谢领导。”叶重楼激动地不知道说什么好了。

    他看到了一条光明的晋升之路。

    心里清楚，这一切，都是沾侄子的光。

    卢琳内心百感交集。

    古河县并不是她的根，但自从父亲退休之后，她发现所谓的人脉，也就那么回事。

    没有了靠山，本以为丈夫的仕途也就那样了。没想到峰回路转，居然从大伯哥这里找到了依靠。

    想起以前对人家的种种优越感，真是羞愧啊。

    “哥。”叶秋兴高采烈地迎了上来，和叶修站在一起。

    魏岩和刘鹏飞也沾了他的光，跟着凑了过来。

    “你们怎么也来了？”叶修笑了笑。

    “在网上看到‘五陵山----落雁湖’景区大火的消息，得过来给你贺贺啊。”刘鹏飞笑道。

    “厉害啊，我的哥，前段时间还是臭水沟子，经你妙手一点，直接成网红打卡圣地了。”叶秋咧嘴笑着。

    魏岩没敢说话，他和叶修的关系，可没有这两位亲近。再加上这种场合，还是闭嘴的好。

    “既然来了，一起逛逛吧。”叶修淡然一笑。

    “这几位是……”燕老爷子颇感兴趣地看了几个年轻人一眼。

    “我们都是叶修的兄弟。”刘鹏飞统一作了介绍。

    “呵呵呵，年轻真好啊，我老燕就喜欢和年轻人在一起，走走走，咱们到叶小友的景区逛逛去。”燕老爷子一马当先，往落雁湖边走去。

    魏岩等三人彼此对视了一眼，激动之情溢于言表。

    龟龟，能和神龙一样的人物一起游玩，做梦都不敢想这样的美事。

    叶修啊叶修，这辈子抱紧你的大长腿，最高功率的铲车也别想把我铲下来。

    燕老他们吃完中饭，听说外面是叶修经营的景区，所以都说要去逛逛，没想到出门遇到干部考察团。

    正好一道了。

    围观的游客们见这群人气势不凡，纷纷让开道路，让他们过去。然后也跟在后面瞧热闹。

    一行人浩浩荡荡，蜿蜒成一条长龙。

