    第771章 反攻开始！

    顿时，只见叶辰杀了出去。

    他的面前，一个灵族真我境强者顿时杀了出来。

    强大的力量顿时从他的身上爆发，滚滚的威压，镇压了下来。

    轰隆隆——

    一声声巨响。

    只见漫天的能量，不断的从天空之中落下。

    叶辰杀了出去，这一刻缓慢站起，顶着浩瀚的压力，身体熊熊燃烧，绽放神焰，他像是背着一座巨山而行。

    “杀！”

    叶辰大喝，动作越来越快，那灵族长老虽强，但却不能压制他了，他已经能够缓慢动作。

    =

    “轰！”

    叶辰爆发，像是一个庞然大物出世，浑身神光暴涨，一下子冲破了高天，震的四野所有人都摇颤。

    他一拳向前轰去，成片的白色神光飞舞，伴着无敌的力量。

    而身在场中出手的灵族长老强者自然不敌，他被罡风吹起，极速逃遁，他知道难以镇压对方了，绝对不敌。

    天空中，白色羽毛飞舞，无穷无尽，化成一片光雨，且爆发浩瀚波动，瞬间将他笼罩，包裹住，拉扯回来。

    “砰！”

    叶辰轻轻一按，这位灵族长老强者口吐银血，身体差点崩碎，倒在地上一动不不能动了。

    “走！”

    另外几人大叫，催动银色战甲，裹着几人飞逃。然而，后方一个白色的拳头砸来，轰隆一声震的秘宝横飞，当场有两人跌落下来，被掳走。

    这个时候，所有人都震惊不已，不敢相信自己的眼睛。

    这个辰天，怎么如此的强大？

    那仙琳儿也无比震惊的看向了叶辰。

    她可以感受到，这个辰天的实力和他一样，乃是真我境界的强者，但是，他怎么可以碾压这些真我境长老，直接镇压他们呢？

    仙琳儿根本不敢相信。

    她看向辰天，根本不知道，这个辰天到底是什么人？

    “小丫头，和老夫战斗，还有精力关心别人吗？”顿时，只见那灵族老者说着，朝着仙琳儿瞬间杀了下来。

    强大的力量爆发了出来，一道道强大的灵气，从天地之间，迸发了出来。

    “杀！”

    仙琳儿和那老者，再度对战在了一起。

    而这个时候，被叶辰解救出来的那些强大的修士，也加入了战局之中。

    这一刻，叶辰他们的战局瞬间逆转了。

    原本他们没有能力对抗灵族，但是这些强者被叶辰释放了出来，他们想要离开，也必须要解决灵族这些强者。

    因此，他们也瞬间加入了战局之中。

    而且，这些强者很多都是人族强者，因此，他们自然要加入这个战局之中。

    “可恶的灵族狗贼们，把爷爷关了这么久，看爷爷怎么教训你们！”那自称王汉三的男人，顿时飞了出去。

    强大的力量爆发了出去，顿时冲向一个灵族强者。

    “吾重见天日了，今日，我必要报当年之仇！”

    一尊巨大的魔神厉声喝道。

    说着，无尽的魔气从他的身上迸发而出，他也杀向了一名灵族强者。

    其他的强者也杀了出来。

    有一个强者，全身上下都是白骨，但是生机盎然，瞬间朝着一个灵族强者杀了过去。

    “可恶的小子，你竟然将那群家伙全部放了出来，我一定要杀了你！”

    一个灵族长老大喊着，朝着叶辰瞬间杀了过来。

    大战一触即发。

    所有人，顿时加入战局之中。

    灵族长老冲来，带着漫天的真气，无以伦比，狂暴若战神，炽盛霞光挤压满了天地，那种波动浩大无比。

    一瞬间而已，周围许多人全都被震上高天，被这无量神光卷飞了。

    他像是一个神勇的巨人，而其他生灵都是稻草人，承受不住这种威压。被带动着翻飞。

    当！

    一声惊天巨响发出，叶辰迎了上去，一只手掌与那白色的拳头撞在一起，两者间像是发生了大爆炸。

    “吼……”灵族长老大吼。满头白色长发倒竖，与此同时，他身后一对白色翅膀如阔刀般，向前劈斩。

    铿锵音震耳，这个地方道纹浮现，符号密布。

    若闪电般交织，叶辰的手掌接连拍击，对抗那白色的翅膀。

    一瞬间，两人大战数十回合，雷鸣震耳，白色闪电交织，像是两尊天神在大战。

    “哧！”

    灵族长老眉心的竖眼此时倏地睁开，飞出一片由符文交织成的五色光束，隆隆而鸣，大道之音震人魂魄。

    在这么近的距离内，任何人都难以躲避。

    这是一场惊人的大对决！

    竖眼无功，光满退去。叶辰反手一击，与对方的白色羽翅不断碰撞。

    “轰！”

    就在这时，他的左手发光，一条赤红光束凝聚成形，那是一根矛，自掌心喷吐而出，拥有无量威能！

    很多人都睁大了眼睛，不可思议的看着前方。

    哧！

    赤霞冲霄，仅这一瞬间而已，什么色彩都暗淡了，这天地中只剩下了一杆血色战矛，虽然只有一米长，自灵族长老的掌心中喷薄而出，但红艳艳的光，照亮不朽，与天地共存！

    众人闭上了眼睛，太刺目了，根本无法正视。

    灵族长老体形高大，浑身血光绽放，背负神翅，一动不动，巍峨如山岳般，气息迫人。

    “小子，受死吧！”

    灵族长老一声喝道。

    顿时，巨大的战矛，朝着叶辰瞬间刺杀了下来。

    叶辰嘴角轻轻一笑。

    顿时，一柄仙剑出现在了他的手中。

    仙剑释放着强大的光芒，叶辰手持仙剑，天空之上，一柄巨剑顿时聚集了起来。

    一道道强大的力量，不断的汇入了天穹之上的巨剑虚影之中。

    “斩！”

    叶辰手中的剑一剑斩下。

    顿时，无尽的剑影冲霄而起。

    长剑和那血色的战矛对战在了一起。

    轰——

    一声巨响。

    狂暴的能量顿时四射了出去。

    无穷无尽的能量涟漪，瞬间四散了出去。

    这一刻，下方的人，全部被余威震飞，弱一点的人，直接被那余威轰碎。

    所有人震惊的看着天空之上。

    “好强大的力量！”

    “这辰天，到底是什么人？”

    而在那爆炸的余威之中，叶辰再度杀了出去。

    叶辰的身上，神光冲霄。

    一道道强大的力量爆发了出去。

    叶辰手持仙剑，直接祭出人皇印。

    瞬间来到了那灵族老者的面前。

    人皇印瞬间镇压，手中的仙剑，一剑刺下。

    轰——

    一声巨响。

    那灵族长老瞬间被叶辰击中，受了很严重的伤。

    (本章完)

