    三大忍村众人所在之处！

    “雾气散了！”

    不知道是谁喊了这么一句，众人当即看去，果然，雾气在慢慢的散开，视线在慢慢的恢复。

    “感知能力恢复了！”

    三大忍村之中，都先后有人惊呼出声，然后，就都展开了各自的感知能力探知而去。

    云忍村这里！

    “不好，惊鸿受伤了，气息也不太好！”

    清城刚展开感知没几秒钟，就连忙出声对斗狼道。

    “什么？”

    听的这话，斗狼等云忍都不禁吃了一惊，然后，就在斗狼的带领下连忙赶去。

    见的这一幕，雾隐村，木叶村的众人哪里会看着，当即也全部追了上去。

    “保护惊鸿，加速前进！”

    见的这一幕，斗狼当即吩咐出声，让一众云忍加快速度。

    但这样导致的情况是，木叶忍者雾忍们速度更快了。

    因为他们完全不打算落后于云忍。

    “惊鸿在那里！”

    极速前进的途中，清城指着某个方向道。

    只见的夜良奈靠在树上，脸色苍白，胸膛上有一个血洞，手臂上更是有数道口子，流血不止。

    “你怎么样，惊鸿，还能行动吗！”

    清城来到夜良奈身旁，担忧的出声问道。

    “咳咳，虽然…被重伤了，但…应该不至于连行动能力都丧失！”

    夜良奈苦笑一声，想要起身，却又重重的跌倒在地。

    “看来，我高估自己了！”

    夜良奈再次苦笑，看着斗狼等人，慢慢的挪到了树旁。

    被人扶着靠在了树上后，他道：“抱歉，我失手了！白色寒光不愧是白色寒光，实力果然强横，比情报上说的厉害多了，他的剑术比我还要精湛，水遁忍术也比我精通！”

    斗狼闻言不禁微微皱了皱眉头，然后道：“那白色寒光往哪里跑了？”

    夜良奈回答出声：“十二点钟方向，如果我判断的没错的话，他应该是往那个峡谷去了！”

    “往那里去的话，穿过峡谷，就是一片更加茂密的森林，非常适合逃亡！”

    听的这话，周围的木叶忍者以及雾忍们顿时都露出了意动之色来。

    不过，因为互相忌惮的缘故谁也没有第一个先行！

    而是就这样对峙了起来，生怕被谁抢先，但又怕抢先的时候，被另外两伙人偷袭。

    “这样吧，旗木卡卡西，枇杷十藏，你我三方各自派出信得过的忍者共四名，一起去追击那白色寒光！”

    “追击到了之后当即发信号，我们公平竞争，进行一对一的比试，最终胜利者支配名古碑，如何？”

    斗狼提出一个建议，询问木叶与雾隐村两方的意见。

    “我同意，木叶村，你们呢！”

    枇杷十藏当即就答应了，然后看向卡卡西而去。

    “我没有意见！想来就算我不答应，意义也不大！”

    “支持相同意见的你们两方，某种程度上已经是同盟了，我持反对意见的话，就会成为你们共同的敌人，这可不划算！”

    此时的卡卡西可还不是日后那个人见人爱的模范老师，人称旗木五五开的男人。

    此刻的他，还是暗部冰冷的杀手。

    “那就开始吧，各位，各自推选出四名忍者！”

    斗狼撇了两人一眼，做了一个请便的手势。

    卡卡西和枇杷十藏当即开始挑选人选。

    卡卡西挑选的追击人员是迈特凯，宇智波鼬，天藏，还有一个感知忍者。

    枇杷十藏挑选的人是干柿鬼鲛，再不斩，林檎雨由利，以及鬼灯水月！

    斗狼挑选的是清城，以及三个在队伍之中实力只逊色惊鸿的忍者。

    “那么，出发吧！”

    话落，三只队伍十二人便就朝着峡谷方向追击而去。

    而就在他们追击的时候，他们的目标——夜良奈，不，准确的来说，是已经调包后的水分身，也遇上了强敌。

    “阿拉阿拉，没想到竟然会在这里看到你们俩，这可真是令人头皮发麻！”

    水分身看着面前的角都与飞段，舔了舔嘴唇道。

    角都漠然开口道：“交出石碑，我可以给你一个体面的死法！”

    飞段黑着脸，一脸恐怖之色道：“不交出石碑，我就让你体验一下邪神大人的问候，让你尸骨无存！”

    水分身闻言顿时笑了，“你觉得我那么费力的虎口夺食，会被你们两句话吓到？”

    “来吧，想得到石碑，就让我看看你们有没有那个本事！”

    “我对你们可是好奇很久了，也很想看看你们的实力！嘿嘿，S级叛忍呐，这可不多见！”

    说完，水分身拔腿就跑，速度之快，简直超出角都两人的想象，一溜烟就消失在了他们的视线里。

    “可恶，跑的真快，追！”

    飞段见的这一幕，不禁骂道出声就要追击出去。

    “绝，做好标记了吗？”

    角都反倒是显得不慌不忙，问道。

    “放心吧，他绝对逃不出我的手掌心！没有我绝追不到的敌人，嘿嘿，我给你们引路！”

    说罢，绝就沉入了地下，带着角都追击而去。

    而就在他们身后大概三里的地方，再不斩一行人正快速的追击而来。

    “看来被这块名古碑吸引来的人可真不少，不过，没有实力也敢觊觎这东西，最后终究只是死路一条呐！”

    一路上，歪歪斜斜的躺着各种尸体，面貌，身高，衣着完全不同，显然来自各种不同的地方。

    但他们有一个非常相似的共同点，那就是全都是被一刀封喉，没有半点挣扎。

    “这家伙到底是谁，为何要扮成夜良奈的模样！我可不记得夜良奈有这么高超的剑法！”

    再不斩扫视着这些人的尸体，心中怪异的想道。

    “小心！”

    就在他想这个问题的时候，耳边突然传来了枇杷十藏的提醒之声。

    他当即醒转过来，就见的一片白色的幻影朝着他们而来，夺空爆鸣。

    “噌噌噌！”

    众人拔刀将攻击挡了下来，但马上又不禁是一愣！

    “骨弹？！！”

    只见的这白色幻影，竟然是一颗颗白色的骨弹，再不斩脑袋里顿时冒出了一个名词来——辉夜一族！

