    炎夏。

    陈从今被机器报了名字, 意思是快要轮到他做检查了，于是他安静地开门进去。

    拿着需要医生敲章的表格，他左顾右盼了一番, 再忽然地抬头。那隔帘没有被前一个同学拉严实, 让他直接看到了里面的情形。

    其实脸只瞧了个大致轮廓, 他的目光捕捉到了不同寻常的颜色，继而落在了那人的后背。

    白得亮眼的皮肤上, 布满了青青紫紫的痕迹，这使得等在门口的陈从今心惊胆战, 立即移开了视线。

    盯着地板, 他听到负责体检的医生倒吸一口凉气, 委婉地问：“你还好吗？”

    长相清秀的男生没说话, 大概是做了摇头的肢体动作，然后得到了医生“如果遇到了麻烦，一定要说出来”的回复。

    接下来陈从今听到一阵穿衣服的响动, 肯定是伤得太严重了, 那人穿衣服时会牵扯到伤口，于是动作很慢。

    等了有半分钟, 隔帘那边的门被打开，那人轻轻地走去下一个科室。

    不久以后的某个周末, 陈从今和那个同学又见到了。对方手上拿着皱巴巴的录取通知书，坐在文印店老板边上, 盯着自己的证件照看。

    陈从今还愣了下, 随即开了句玩笑，再留意了下那张堪称狼狈的通知书, 上面印着那人的姓名。

    苏未, 苏未。他在心里默念了两遍。

    此时呼吸间没了消毒水味, 眼前也没了隔帘。借着夏季强烈的光线，他在近处看清了苏未的脸。

    和体检时一样戴着眼罩，显得本就巴掌大的脸更加精致秀美，露出来的那只眼睛轮廓姣好，看起来没什么攻击性。

    经过短暂对话，他还发现苏未有些内向，又不乏单纯腼腆。

    这种性格再配上脸，以及瘦弱的身形，陈从今觉得苏未整个人能用纯良无害来形容。

    而纯良无害，是他最喜欢的类型。

    这次没再默默地擦肩而过，他主动地给了联系方式。可惜的是，自己等了几天，并未有任何动静。

    反倒是其余人热情地与自己做朋友，插科打诨，或是相约着去食堂买饭。在他融入新集体时，不免被一些女生追求。

    他在高中时弄明白了自己的性取向，就向父母和同学出柜了。这次也与往常一样，他直接和人解释了一下。

    有个女生在楼道尽头的饮水机前接水，恍惚地喝了一口水，诧异道：“我觉得你一举一动都像直男，还是极具吸引力的那种。”

    “直吗？”陈从今疑惑，“我以为自己弯得明显，毕竟不太会关注女生。”

    女生被水呛住了，咳嗽起来。

    她道：“怎么不关注？之前我们同路去便利店买东西，你推开了门以后很细心地等了我一下，我出去了你才关门。”

    陈从今恍然大悟：“那是应该做的啊，你当时双手捧了那么多东西。”

    女生认为他很关照异性，没想到他是脾气使然，对待所有人都习惯性绅士。

    她道：“好吧，是我多想了。”

    她把水杯盖起来，说：“我误会了，但你真的是那种让人很想接近的男生。”

    被她这么一提，陈从今忽然记起来苏未。

    离自己递出联系方式已经有一阵子，他就是没盼来苏未的添加申请，看来他在那人眼里，并不是女生说的那样的。

    不过他也没怎么失望，这些不可以强求。更何况，他和苏未只是潦草地见过两面，自己略有好感而已，谈不上多么用心。

    “陈从今，你那只兔子怎么着了？”同学问。

    陈从今散漫道：“膘肥体壮，十分健康。”

    之前别人做实验要用兔子，由于一些突发情况没，这批动物没能全部解剖完，还剩下一只。

    他得知后把那只白兔抱回来，养在了宿舍阳台。

    因为他是一个人住的单间，所以只需要和宿管报备一声。宿管看他平时卫生情况良好，叮嘱了几句便任他去了。

    最近班里男生时不时到他寝室来，唠嗑之余顺便撸一把兔子。

    “打算什么时候下锅呀？”那人开玩笑。

    把兔子长期养在阳台上，到了冬天也不是个事。陈从今说：“等着哪天有空，我把它洗洗干净，送到我外公那里去。”

    晚上听完院内报告，他请班里同学们喝奶茶，中途他被辅导员叫住而耽搁了下，导致后面匆匆来迟。

    在路上，有人说：“你知道吗？那店里就一个人，做完那么多手摇奶茶，估计胳膊要断了。”

    陈从今惊讶了一会，加快步伐道：“我马上到了。”

    巧合的是，他和苏未又见面了。苏未一个人扛了三个人的活，肩膀酸痛，强撑着继续工作，模样委屈又可怜，教陈从今难以挪开视线。

    他动手请苏未喝了杯奶茶，苏未道了声谢，接过去捧在手里。

    陈从今道：“爱喝奶茶？挑这里做兼职。”

    苏未抿了下嘴，解释：“这里比较方便，薪酬不低。”

    自从出了柜，陈从今见过各种反应，看苏未的眼神躲躲闪闪，说话时带着犹豫，他心知苏未产生了疑惑。

    懵懵懂懂的苏未对这份示好并不敢确定缘由，毕竟陈从今自身条件优秀，就算是弯的，也不一定会看上自己。就这么确定陈从今对自己有意思，未免也太自恋了点。

    他稳了稳心神，让自己别想太多。然后他转头看了眼挂钟上的指针，开始收拾着吧台。

    苏未打算中断这次聊天：“时间挑得不好，要打烊了。”

    陈从今说：“那正好，还能一起回宿舍。”

    苏未愈发彷徨地纠结着，什么？如果这位同学不喜欢自己，再怎么外向，也真的不至于这么热情吧……

    奇怪归奇怪，他还是和陈从今同路回去了。

    晚上有不少情侣漫步校园，他们并肩往前走，前面有一对情侣正在恩恩爱爱，时不时打情骂俏。

    陈从今拐弯抹角地问：“你读高中的时候，学校里谈恋爱的人多不多？”

    苏未摇头，表示自己没注意过这方面，并对此为难地垂下脑袋。

    陈从今见他这么清纯，又出声：“是不是当时光顾着读书了？”

    苏未没正面回答这个问题，别扭地转移话题：“你谈过恋爱吗？”

    陈从今不告诉他答案：“你猜。”

    苏未无奈：“我猜谈过吧，你应该很受欢迎。”

    这样阳光开朗的脾气，不管面对的是男生还是女生，都具有极大的吸引力。

    然而陈从今说：“没谈过。”

    苏未半信半疑：“没有遇到过喜欢的人？”

    陈从今语气轻快，看向苏未，道：“有啊。”

    苏未没有追问下去，现在氛围有种不正常的暧昧，搞得他不自禁忐忑了起来。

    陈从今也没继续往下讲，默默地告诉自己要收敛点，别吓着苏未。

    他努力做到了，自己仅在过红绿灯时，走在汽车迎面开过来的那一侧，还有路过某处坑坑洼洼的道路时，又提醒了苏未一句当心点。

    和苏未在宿舍区门口告别，之后下雨天，他掐着奶茶店的下班时间，在阳台远远望到那道瘦弱的身影后，又下去装偶遇。

    如此效果不错，他如愿被苏未加了好友。

    当晚，他喂着兔子，边喂边控制不住地勾起嘴角。

    可爱的白兔子与他相处了一段时日，已经混熟了。它不再怯生生地躲着陈从今，现在亲近地贴在笼门旁边，心满意足地嚼着饲料。

    ·

    苏未有一腔愁绪没处说，虽然室友活泼开朗，能愉快交流，但是与室友聊自己被一个男生频繁示好，这算什么事？

    他叹着气，洗干净抹布后擦着满是奶粉的桌面，再去后厨打扫。

    “有人吗？”有人在门口喊。

    又是个请客喝奶茶的土豪，他的同事应付不过来，催着他到前台帮忙。他急匆匆走出去，迎面看到一张熟悉的面孔。

    他几乎是反射性后退了半步，再硬着头皮去收银。

    那个男生倚在他前面的桌沿边，道：“你考来A市了？哇哦，是哪所大学？”

    苏未不答话，收完钱去做账单上的甜品。

    “你认识他？”同伴对男生说。

    男生意味深长地瞥了眼后厨，道：“岂止是认识呢……”

    “哟，你俩是高中同学？”同伴问。

    男生嗤笑了下，说：“也不止是高中同学，我和他是上下楼邻居。”

    后厨和前台只隔了一扇玻璃移门，苏未听着外面的吵闹声，一个走神，不小心把甜品打翻在地上。

    瓷碗破碎时发出脆响，引来另外几个人的好奇。他们在外面问了几句，苏未慌张地答道：“没事，我马上重做一份，对不起。”

    他重做了甜品，出去时没与那个男生的眼神有任何接触，回来继续打扫卫生。

    心慌意乱的，苏未擦汗时忘了脸上还有伤口，感觉到被蒙住的眼睛不太舒服，不假思索地揉了揉，随即痛苦地捂住了那处地方。

    这一瞬间，他几乎直不起身子来。结了痂的伤口传来一阵火辣辣的钝痛，几乎无法忍耐，那只接近于失明的眼睛更是被刺激得流出泪水。

    他咬着嘴唇，竭力不让自己发出声音。白皙修长的手指死死地摁在水池边，难受地屈起来，贴着池子边缘冰冷的不锈钢壁，细微地发着抖。

    苏未压抑地喘了一会气，过了足足五分钟才从疼痛中缓了过来，虚弱地打开水龙头，小心翼翼地洗了把脸。

    冷水沾在脸颊上，让他很快清醒，等到同事进来拿东西时，他已经神色自若地打扫完了卫生，继而去外面收拾桌子。

    好像什么意外状况都没发生，好像没被任何事物干扰到心绪。苏未照旧在清净时抓住机会看书，到了下班的时间点，再礼貌地与同事说了再见。

    “那个大帅哥蛮久没来了。”同事嘀咕了句。

    帅哥指的是陈从今，原先时不时会来，还被恰好在场的老板打趣过，问他是不是看中了某个店员。

    被老板开过玩笑后，陈从今来的次数变少了，上一次过来还是前两周的事情。

    苏未笑着问：“对帅哥有意思？”

    同事随口开玩笑道：“我看帅哥对你有意思哦。”

    苏未怔了下，勉强地勾了下嘴角。

    不是胡编乱扯，他能感受到陈从今用着尽量不吓到自己的方式，小心地靠近自己，但他并没那份勇气去迎合。

    过往十多年的经历并没让他收获多少温暖，上个与他联系甚密的人伤他很深，使得他除了伤痕累累的几乎等于残疾的身体，还有一些等待还清的借条，几乎可以说是一无所有。

    这种遭遇让他毫无自信，很难再接受一段互相紧密牵绊的关系。

    亲情也好，爱情也罢，甚至是过于亲近的友情，都会让他发自内心地感到恐慌，认为自己极易遭到失控的对待，并因此退却。

    独自漫步街头，苏未感觉晚饭没能吃饱。他在周围各式各样的店面招牌前流连许久，最后哪家都没跨进门，思索再三，还是去食堂加了一顿餐。

    他挑了个不起眼的角落坐下，有三个女生在他不远处，正一边吃着双皮奶，一边热火朝天地聊着异性。

    他们本来谈论的是陆青折，而后提起了陈从今。

    “他们俩是初中同学欸，据说当时就是好朋友了。”扎着双马尾的女生道，“果然同类相吸，长得好看的会在一起玩。”

    绑了麻花辫的女生开口：“但陈从今好像和别人说过自己gay。别问我，我也不知道这话从哪里传开的。”

    另外一个女生道：“是gay吗？怎么可能，别人瞎讲的吧。”

    “哈哈哈就算不是，也轮不上我们呀。我们只能在背后说说，又不敢和他搭话。”双马尾感叹，“对他有意思的女生不少，趁着他打篮球，要么场外送水，要么当啦啦队，整天在他面前转。”

    虽然自己没听清她们说了陆青折什么，但关于陈从今的，苏未听得一清二楚。

    女生们把陈从今说得很好，事实上陈从今也确实有那么好。从性格到模样，就着成绩也是拔尖的。

    A大的医学院是全国专业排名第一，进去便是5+3学制，以后能去最好的医院实习，分数线不比其他院系低。

    与此同时，陈从今不是只会读书的书呆子，打篮球的水平能进院队。

    “唉，不说了，不说了。”双马尾摇头，“反正和我没关系。”

    麻花辫说：“有点信心好不好？要是真喜欢，现在去争取下也来得及，他朋友说过他单身呢。”

    “而且爱情那么感性，来了就是来了，只顾彼此看对眼就好，哪管那么多。又不是玩跷跷板，还分个你轻我重的。”她起哄道，“下回有比赛，你也去送水去。”

    等她们离开食堂，苏未眼前的那碗盖浇饭也凉了。他回过神来吃了几口，凉掉的酱料有点咸，可他还是吃完了。

    他安静地端起碗筷，把东西端正地搁在自动回收带上。在他对面的出入口，有一批人闹哄哄地走了进来。

    前面的高个子抱着篮球，看样子是刚打完一场比赛。而刚刚被讨论着的主人公就在后面，冲过凉，发梢微微湿着，打扮得干净清爽，开朗地与朋友笑了下以后，低头拿起手机。

    苏未猜着，估计有许多人找陈从今闲聊，陈从今忙都忙不过来。以及，他推测别人搭话的内容无非是遮掩着小心思，询问陈从今这场比赛的情况，再互道晚安。

    然而当他走出门外，自己的手机响了响。

    [陈从今]：今天有场比赛，对手很厉害，前段时间我被朋友抓着在训练。

    [陈从今]：好险，幸好我们队第四节追回了比分，最后比对方多三分。

    [陈从今]：时间有点晚了。

    [陈从今]：晚安。

