
　　“罢了，是姐姐思虑不周，不过你这些话要是让爹知晓的话，少不了一顿竹笋炒肉招呼。”徐心兰先是叹了口气，可又笑了一下。

　　“好了，姐姐，我知道你想要见见你的情郎,不过去疾兄如今恐怕早已登船了，见不到了，不过见见船的话还是可以的……”

　　徐钦算是怕了这个姐姐了，当即便回道。

　　“嗯，那你晚上便带我去一趟吧，现在我要去鸡鸣寺烧香求神拜佛。”

　　徐心兰嗯了一声后，便起身离去，朝着屋外走去。

　　既然对方要出征了，那去鸡鸣寺烧香礼佛与其说是为了给黄去疾保个平安,倒是不如说是为了自己求个心安。

　　……

　　鸡鸣寺中。

　　“徐姑娘怎得今日前来了，贫僧听闻明日大军便要出征了，你不去送行？”

　　姚广孝笑着说道。

　　他什么都知道，对于出征的日子早就知道了，而如今正好撞到了徐心兰来烧香礼佛，于是便过来好奇问道。

　　“大师，我心中实在是难安，故而来此求菩萨保佑，以慰我心。”

　　徐心兰看到是姚广孝后，也连忙跟着一拜，道。

　　二人虽然是第二次见面，但是实际上却也并非有多么生疏，因为中间有着个黄去疾的原因。

　　“哈哈，黄去疾那个臭小子倒是有个知心人啊！不过你且放心便是，我曾给他看过几分面相，他这辈子是个富贵命，你不用太过担忧,此次出征，多半也是并无什么问题。”

　　姚广孝嘴角带笑，双手合十的说道。

　　这点还真不是他在打诳语，他确实精通一些相术，当然了，这玩意也就图个吉利，根本当不得真。

　　只不过是周天运行那一套代入其中罢了，无非就是观察一些规律罢了，看的人多了，总会中那么几个的。

　　不过此时说出来，甭管是否正确，至少也能让面前的徐心兰心中稍安不少。

　　“大师所言当真？！”

　　徐心兰闻言急道。

　　“那是自然！出家人不打诳语的嘛。”姚广孝点了点头，不过同时心中暗道。

　　我是没打诳语，但中不中就不是我说了算得了。

　　天下所谓的鬼神，在姚广孝面前都是虚妄，他若真信了鬼神之说，怎么可能帮助朱棣干这么一番大事业。

　　“哈哈！少师，你怎得跑到这观音殿中来了！”

　　外面突然传来一阵豪爽的大笑之声。

　　姚广孝闻言脸色一正，当即回道：“这不是碰到信客烧香拜佛嘛,便前来宽慰一二。”

　　当他解释完后，先前说话那人也显出真容来了。

　　来的不是旁人，正是当今陛下朱棣。

　　朱棣笑着点了点头，随后看到了果真有个女子在求神拜佛，当他看到那一头白发之后，当即脸色一凝，眉头一皱道：“徐家侄女？”

　　徐心兰闻言之后，回过头来，见是朱棣后，连忙跪倒在地，口呼道：“徐心兰拜见陛下。”

　　说来，二人倒也还是亲戚，朱棣还是对方的姑父呢，只是并不怎么熟悉罢了，但见面肯定是见过的。

　　“起来吧，不用那么多礼。”朱棣摆了摆手，说道。

　　对于徐家的旁人，他并无什么厌恶之心，只是对于徐辉祖有些看不下去罢了，其他的子弟在他的心中还都是他的亲戚的。

　　他也打算好了，等到徐辉祖那个老家伙死后，便让徐钦承袭他岳父的爵位，也就是魏国公的职位。

　　“谢陛下。”

　　徐心兰闻言之后，立即起身，随后又盈盈一拜道：“陛下，心兰先行告辞了。”

　　“且慢！”

　　朱棣在看到对方辞行之后，伸出手皱眉说道。

　　“你不是来烧香的吗？香烧了吗？”

　　朱棣看着那观音殿中，虽然林林总总的有着一些香火，但是也不知道是不是徐心兰所上的。

　　“回陛下，心兰上香了。”徐心兰低着脑袋，行礼回道。

　　“嗯！”

　　朱棣长长的嗯了一声，随后上下打量了一眼徐心兰，又问道：“听说黄去疾那小子跟你互生情愫？”

　　徐心兰闻言心中一羞，一抹嫣红之色瞬间浮上了小脸，当即点了点头，轻声的嗯了一声。

　　“哈哈，去吧，去吧。”

　　朱棣闻言哈哈大笑一声，随后摆了摆手道。

　　“谢陛下，心兰告辞了。”

　　徐心兰匆匆行了一礼后，便快速的离开了这里。

　　姚广孝见到徐心兰走后，这才悠悠开口道：“陛下今日为何突然前来？不要去誓师吗？”

　　“怎得？少师这里不欢迎我啊？”朱棣眼神一瞟，阴阳怪气的说道。

　　“哈哈，贫僧可是不敢，普天之下莫非王土，这鸡鸣寺虽是化外之地，可那依旧是陛下的王土，臣这个僧录司左善世也不过是陛下的一个臣子罢了。”

　　姚广孝哈哈一笑，连忙说道。

　　虽然他深受陛下喜爱，可也不能仗着对方的喜爱就肆无忌惮了，当然了，平日里聊聊天不用什么敬词倒也没有什么，偶尔的发几次飚问题也不大，可不能总是不给朱棣台阶下不能总是跟朱棣作对，不然的话迟早得被弄死。

　　“无趣无趣。”

　　朱棣闻言摆了摆手，随后抓了一旁的一把香，直接全都拿到了烛火之中慢慢引燃。

　　“你说这个世界上是不是真的有神佛啊？”

　　姚广孝微微摇头道：“有或没有，皆在陛下心中。”

　　“那我认为有，嗯，这么大一把香够菩萨吃好几天的吧？那让菩萨保佑保佑我大明军队出征，应该问题不大吧？”

　　朱棣一边点着香，一边接着说道。

　　这些话，让姚广孝的眉头一皱，心中微微升起一些怒气，但他强忍着道：“带兵打仗之事，观音菩萨可管不了。”

　　“哦？那谁管得了？”

　　朱棣仿佛没有察觉出来姚广孝心中的怒火一般，接着自顾自的问道。23sK.com

　　“陛下此次前来只是为了烧香拜佛求个心安还是过来想要靠这些菩萨保佑打个胜仗？”姚广孝闭目，强忍着怒火道。

　　“自然是两个都有的，若是能够保佑打胜仗的话自然是好的，可若是保佑不了，那求个心安也是不错的。”

　　朱棣一边说道，一边将那些烧着了的香用力的甩了几下，将上面的火焰甩掉之后，便将香火插在了香炉上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明：我摊牌了，我是皇帝更新，第二百三十八章：这么大一把香够菩萨吃好几天的吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 