    说着，洛宇翻手间取出了一份闪着光的契约，上书：【天道世界劳动雇佣合同】几个大字。

    “没什么问题的话，你就签了吧。”

    啸宣闻言松了一口气，还好只是打工，总算是保住了自己和族人的小命。

    苦笑着接过合同，他也不敢多看，扫了一眼，发现工资一栏填着每人每月1天道币，奖金另算，合同三年一签。

    他心中更是发苦。

    1天道币，对于虫子小鸡这类种族属于巨款，但他们可是咆哮族啊，堂堂S级种族，这要是传出去……

    “你有什么不满吗？”玉沐晴容貌美丽，但声音却是斩冰切雪，让啸宣浑身一个激灵，差点合同都拿不稳。

    “没，没有，应该的，我现在就签，以后还请两位大人多多提携……”

    啸宣颤抖着手，在合同上写上了自己的大名，又恭敬的抵还给了洛宇。

    洛宇满意接过，拍了拍啸宣的肩膀道：“阿啸，签了这份合同以后就是自己人了。”

    “我现在正式任命你为银河集团接客部副主官，每月给你发500块钱工资，以后叫我一声董事长就行。”

    “好好干，日后成就不可限量。”

    “是……”

    啸宣闻言连连点头，心中快速盘算起来。

    “给了我职位？等一下，如此一来，我岂不是成为宇城主的手下？给当世第一当小弟不丢人，甚至是一份殊荣。”

    “万一遇到危险，别人也会考虑到我身后站着宇城主，关键时刻能够保命。”

    “这是傍上大树千载难逢的机会。”

    啸宣越想越觉得自己赚了，深深鞠躬行礼道：“董事长，您对我有救命之恩，我要是再领您的工资，岂不是猪狗不如？”

    “五百块钱我不能收！您放心，属下一定尽心尽力办好您交代的事，报答您的恩情！”

    啸宣这番表态直接让玉沐晴和一众试炼者傻眼了，工资都不要？这是何等的思想觉悟？

    人人都像他一样，资本家做梦都能笑醒。

    看着此刻神态诚恳，甚至带着期待的啸宣，洛宇心中满意：“不愧是天骄级的人物，反应贼快，立刻就明白了我的用意。”

    不过他还是淡笑摇头道：“一码归一码，我从不压榨自己的员工，五百块钱你放心收着，只要好好干，升职加薪，年终奖等等应有尽有。”

    闻听此言，啸宣心中失望。

    “我收了这五百块钱，就永远只是属下，没有机会变成兄弟关系，而且也无法通过白打工来回报救命之恩，等于我还欠了一个人情。”

    “宇城主外表俊俏，似乎是玩世不恭的大少爷，但心思竟然如此缜密，不愧是以人族之躯达成当世第一的成就。”

    啸宣虽然心中失望，但此刻肯定不能表达出来，还是一脸诚恳，心悦诚服。

    “现在时间紧迫，我就不和你多聊了，有时间再好好谈谈。”

    “你整合族人吧，该干什么就干什么，回头等商业街开放，准时来上班。”

    洛宇并不在乎他想什么，摆了摆手，与玉沐晴一起，在众人的目送下，转身向着深坑走去。

    洛宇展开心眼，很快就发现了彩光，原来在深坑底部有一条暗道阶梯，是通往地下的。

    片刻之后，二人走在黑暗的暗道之内，玉沐晴好奇问道：“洛宇，刚才那个啸宣虽然对你恭敬，但明显不是诚心的，不能排除他会用你的名义胡作非为。”

    洛宇闻言笑道：“如果真是如此，这就等于得罪了我，又得罪了别人，他若是这般人，也达不到天骄的程度。”

    “况且与他只是利益关系，届时一脚踢开就是了。”

    “那我呢？”

    玉沐晴突然开口问道：“有一天我对你没帮助了，是不是也被你一脚踢开？”

    洛宇转头诧异的看向玉沐晴，黑暗中，二人四目相对，气氛微妙了起来。

    沉吟了片刻后，洛宇认真说道：“只有一种可能，我会把你踢开。”

    “哪？哪种可能……”玉沐晴显得有些紧张。

    “在我睡着做噩梦的时候，会把你踢下床。”洛宇说着话，对身边的女孩眨了眨眼睛，眼中满是笑意。

    “你……”

    玉沐晴气不打一处来，跺了跺脚恼怒道：“哼，在那之前我会先把你给踢下去！”

    “等一下，谁要跟你睡一张床了！明明我们之间什么关系都没有，胡说八道……”

    玉沐晴反应之后，似乎听出了弦外之音，这岂不是在暗示，未来有可能睡在一起？

    看似的玩笑话，是他的答案吗？

    想到此处，玉沐晴俏脸粉红，连耳根都红透了，好在有黑暗的掩护，让她这般窘迫模样不至于直接被看到。

    便在羞涩之际，洛宇突然拉住了她的小手，快步上前：“到地儿了。”

    二人来到了一扇木门之前。

    轻轻推开木门，眼前是一片小型地下室，黑暗女神的紫晶雕像果然竖立在中央位置，但这次的女神像手中却托着一枚圆盘。

    【您获得水系寻灵盘*1】

    【水系寻灵盘：可探测方圆十公里内的水系灵兽、天材地宝等一切有较高价值的存在】

    “好东西啊！”

    洛宇心满意足的收下，有了此物之后，回去后便可以寻找人鱼兽娘。

    兽娘本身的价值不用多说，点亮兽娘图鉴可是有技能和幸运值的，幸运值有多重要，从这次副本就能够看出来。

    “咔咔咔……”

    玉沐晴与之前一样，上前轻轻转动雕像，便在转到背阳方位的时候，突然，地面微微一震，有提示出现。

    【公告：检测到本区域有10座雕像处于正确的朝向，隐藏BOSS金元帝刷新】

    【现开通BOSS房间的传送门，可消耗天道币直接传送，进入BOSS区域后，BOSS将于30分钟后自动激活，请谨慎选择】

    【世界公告：宇城主开启了地契区域，隐藏BOSS的最多线索，奖励个人积分+2000，将BOSS击溃后，能保底获得30%的BOSS收益】

