    第147章这人肠穿肚烂，神仙难救

    其中一位官爷杵着下巴沉思了许久，而后才眼睛一亮。

    “古兰军营中，有许多的伤者，刘军医都忙不过来，我们可以推荐你给他当个副手。”

    “我听人说你对治疗外伤很有一套，不如我们跟军医说一下，到时候推荐你过去吧。”

    “到时候你去了，也可以给我们的同僚送些吃的了。”

    这就是个三全其美的事情。

    裴姝儿笑着给两位塞了两桶爆米花。

    “好的，那就劳烦两位官爷了。”

    两位官差笑呵呵的。

    “好说，好说。”

    当天晚上，两位官差换了岗，回到军营的时候，当即就去找了刘军医。

    这是一位上了年纪的军医，在几个军营里待过，治疗外伤非常在行，再加上资历老，大家都很尊敬他。

    官差笑道：“刘军医，我们这里有个对治疗外伤很有心得的人，不如就让她来治疗一下那些您没有精力治疗的伤者？”

    刘军医神色冷冷的，他皮笑肉不笑的。

    “当然可以，那人可是比老夫资历更老，行医岁月更长？”

    官差摇头：“并非，她也不过是个年方二八的小女子。”

    刘军医冷冷一笑：“倒是口气大啊，这军营中的伤势，岂是一个学过几天医术的女子就可以来的，这不是拿人命当儿戏吗？”

    官差有些尴尬，可是收了钱还是得办一下事的。

    反正他现在也办了，这事情办不成，到时候回绝了裴姝儿就好了。

    正当他想走的时候，那刘军医又问了一句。

    “这是你的意思，还是那个女子的意思？”

    官差摸了摸鼻子。

    “是那姑娘的意思。”

    刘军医古怪的笑了下。

    “行啊，那就让她来吧，我倒是要叫她看看天有多高，地有多厚。”

    “那伤兵营里，不是有一个人伤很重吗，你明天就带着她去看看。要是治不好那个人，那就让她用命来抵吧。”

    官差脸色大变，他也只是想帮裴姝儿，没想到居然可能让她丢了性命。

    那一个病人，那都要死了，裴姝儿怎么救？

    张官差脸色也很难看，两个人面面相觑，最后抿了抿唇，只得应下。

    “是,刘军医。”

    他们其实就不该来找这个刘军医,这下子,裴姝儿要是来治疗这个伤者，那么她送命的可能性更大啊。

    等到离开了这刘军医，张官差这才小声责怪这个开口的刘官差。

    “你看看你,你当时直说给刘军医当副手就是了，怎么还说治疗他没精力治疗的病人,他没精力治疗的都是些什么病人？都是些要死的人！”

    “他这么厉害都没办法,你还找人来,你这不是下他面子吗？他那么记仇的一个人。”

    刘官差脸色一变，这......原来是他这张嘴惹的祸。

    隔天一早,他们就去了荒山，对着裴姝儿道。

    “走吧。”

    裴姝儿喜滋滋地跟着他们走了，她甚至还可以在军营中找一找男主,要是找到的话,她就多了一条金大腿了啊。

    早在他们来之前,她就已经跟唐沛义和唐沛孝交代过,让这两个人监督着大家烧砖。

    两个人都很乐意，像是总算找到了点活干,都干劲十足。

    裴姝儿坐上了两位官差的马车，银杏也跟着她一起，白米饭裴姝儿没有带在身边,让唐清欢和唐烁两人看着。

    因为过于高兴，裴姝儿便没有留意到两个官差惨淡的神色。

    一直到了军营门口,裴姝儿看着这残破的大门，忽然就觉得,她的砖窑，大概要多建几座。

    实在是太破烂了,这军营要是有了条件，那肯定会要求造一下城门的，连带着城墙也得造。

    裴姝儿跟着两个官差进了一个营帐里，刚进帐篷，一股子恶臭就扑面而来。

    隔壁几个帐篷都是哀嚎声，以及病弱的呻吟声，像是随时要死去似的。

    现在正是夏天，这个人呆在这地方，就跟蒸笼一样。

    而这个帐篷，一点声音都没有。

    可是这分明，有一个人还在这里待着。

    其他的病床上满是血污，但是都没了人。

    就在她们进来的时候，正好撞见一个人被从这个帐篷里抬了出去。

    裴姝儿走过去，看了看那个还躺在床上的伤者。

    伤者的腹部有一个大口子，伤口已经溃烂，肠子都流出来了,堆满了床上。

    奇迹的是，这个面色青灰的男子，居然一直有一口气，正在艰难的呼吸着。

    银杏看到的刹那，便转过去捂住了嘴呕吐了起来。

    裴姝儿从药箱中拿出了两个口罩，一个给银杏，一个自己戴着。

    刘官差见裴姝儿要给这伤者扎针，叹息一声。

    “昨天我们跟刘军医说过了，他说你要是治不好这个人，那就拿命来抵。”

    裴姝儿捏着银针的手一顿，转头看向刘官差。

    银杏也是皱起眉头：“官爷，这个人都快死了，我们姑娘就是大罗神仙也救不了他啊。”

    张官差叹息：“没办法，刘军医在军中颇有威望，也有一定的权势。”

    银杏咬牙，气得眼睛通红，这不是欺负她们少夫人吗？

    拿一个快死的病人给少夫人，这就是在为难人啊。

    两个官差脸色也不太好看，他们叹息一声，这伤者比起昨天的样子，身上又多了一些死气，身上甚至有了一股子恶臭味。

    这是离死不远了。

    就在这时候，帐篷也被掀开来了，走进来了三个人。

    中间的男子是个约莫五六十岁的老头，另外两个男子看上去是他的助手。

    老头蓄着长长的胡须，胡子花花白白的，一双三角眼不怀好意地看着裴姝儿。

    “我听说有人要医治我治不了的病人，我倒是要看看，你有什么样的本事，竟然敢放这样的大话。”

    两个男子冷冷一笑：“我当是什么神医呢，原来不过是个乳臭未干的丫头，真是什么样的人都敢来和我师傅相比了。”

    裴姝儿知道了，这就是那个刘军医，以及他的两个跟班。

    她本来已经够生气的了，她还没医治人呢，突然就被人告知治不好就要死。

    而且，那个要置他于死地的人，还来她面前耀武扬威了。

    她历来就不是什么软柿子，这些人这么猖狂，她也不想忍着。

    “敢问刘军医，这病人您能医活吗？”

    刘军医冷道：“这人肠穿肚烂，神仙难救。”

    裴姝儿嘴角微勾：“那如果我说，我能治好呢，军医又当如何？”

    (本章完)

