    柔软的稻草之上。

    江道轻轻地起身，魁梧异常的身躯从牛车之上缓缓走下，身上还背了一个宽大异常的包裹，满头乌黑浓密的长发在腰后柔顺披洒。

    赶车的车夫这时明显变得忐忑不安起来。

    茅草屋后方。

    其他那些正在戍守的丰都王家之人，也纷纷脸色一变。

    呼呼呼！

    一道道人影接连浮现而出，无一例外，全都是身上阴气森森，看起来如同一个个行尸走肉一样，面孔可怖。

    “你是什么人，敢在这里生事？找死不成？”

    一位阴森森的老者开口厉喝。

    江道晃动着粗大的脖颈，眼神漠然，看向那位老者，道，“你在说什么？怎么就找死了？”

    “放肆！”

    那位老者继续厉喝。

    噗嗤！

    江道看都没看一眼，无形场域横扫而出，当场将那老者的身躯震得倒飞而出，如同破麻袋一样，狠狠砸在远处。

    其他人脸色骤变，连忙就要动手。

    但下一刻，江道的身上突然升起一片刺目霞光，如同大日熊熊，轰的一声扩散而出，笼罩住了方圆数百米。

    那群丰都王家的高手，顿时被全部禁锢身躯，每个人都露出惊骇与难以置信的光芒。

    处在璀璨的日环之下，他们就好像站在了火山口中，炙热的温度让他们的头发、衣衫全都在冒着滚滚浓烟，皮肤被烧得一片刺痛。

    更关键的是，这层恐怖日环就如同无形的山岳一样，压得他们无法喘息。

    一瞬间，所有人都生出了一种生死不由己的感觉。

    “这里用不着你了，多谢你带我来这里。”

    江道平静的声音响起，甩手又多付了五十两银子。

    那车夫接过银子，又惊又喜，但很快再次露出忐忑，开口道，“壮士，这…这村落…村落如此可怕，老汉一个人走，只怕…只怕走不回去…”

    沿途中他也看到了不少怪异的情况，现在自己一个人回去，怕是走不出几步，就会被人生吞活剥了。

    “放心，他们不敢动你。”

    江道平淡开口，忽然转过头去，声音中蕴含一股可怕的炽热气息，传音出去，“听好了，这人是我带进来的，不管你们是谁，都不能动他，谁要是动了他，我就杀他全家，为他陪葬，还有你们这些邪灵，不要以为躲得远，我就看不到你们！”

    他眼神一眯，身后包裹骤然炸裂，天皇弓出现在他手中，用力一拉，一道恐怖杀箭瞬间成型，而后手指一松。

    咻！

    光箭如龙，带着难以想象的恐怖杀机，瞬间贯穿而过。

    数百米外。

    一头正在暗中窥视，不以为然的邪灵顿时露出惊骇之色。

    天皇弓！

    啊！

    轰隆！

    声音爆炸，熊熊燃烧。

    只一招就将那头邪灵真的粉身碎骨，死的不能再死。

    其他各方势力齐齐震骇，看到天皇弓的刹那便认出了江道的身份。

    “是他！”

    “江道，他是那个江道！”

    “他怎么来到云州了？”

    一群人各个露出惊悚。

    那赶车的车夫看的忐忑异常，道，“壮士，我走回去真的没什么事吗？”

    “放心，我说没事就没事，谁动你谁就死全家！”

    江道平淡道。

    那车夫一脸苦笑，只得心怀紧张的握着手中银两，驱赶牛车，向着村外走去。

    江道脸色平静，转过身来，一步步走向前方草屋。

    草屋之内。

    面色煞白，身躯佝偻的啖尸丹魔，正一脸怪笑的看着眼前的中年男子，枯瘦如同鸡爪一样的手掌从中年男子那里接过一张怪异的人皮纸张。

    只见人皮纸张上密密麻麻写了数十种古怪的药名。

    “你们要练三尸血神丹？嘿嘿，这三尸血神丹可不好炼，不知你们能否满足我要的条件，炼制此丹，你们要出两尊神级五转的尸体，怎么样？”

    啖尸丹魔沙哑笑道。

    “可以！”

    中年男子脸色漠然，“我丰都王家数千年底蕴，区区两具尸体还是可以拿出来的！”

    “口说无凭，尸体现在就得付。”

    啖尸丹魔笑道。

    中年男子当即双手合上，啪啪拍动起来。

    身后两道人影当即上前一步，手掌一抬，从他们的袖子中飞出两道乌光，轰轰两声，落在地面，化为两口漆黑深沉的棺材。

    “尸体就在这里，你自己看看吧。”

    中年男子开口。

    啖尸丹魔呵呵一笑，佝偻的身躯缓缓起身，就要走向那两口黑色玄棺，忽然他心中一动，疑似感应到了什么，转过头来，一双碧绿色的眼睛向着屋外看去。

    “嘿嘿，又有贵客来了，只怕你们的这个生意，要往后推一推了！”

    “嗯？”

    中年男子眼神一眯，道，“什么意思？”

    “自己看看就知道了。”

    啖尸丹魔怪异一笑，再次走回原处，坐在了地上。

    中年男子眉头一皱，就要让人出门查看，但很快一股难言的炙热气息便从房外汹涌而来，浩浩荡荡，逼迫人心。

    中年男子脸色一沉，骤然回身，向外看去。

    只见房门缓缓打开。

    炽热的气息从外界涌来，像是无形热浪，浩浩荡荡。

    在这热浪之中，则是一具身躯异常魁梧，身穿黑袍，满头黑色长发的青年男子，面阔口方，眸光金黄，肩背区域异常宽阔。

    中年男子先是眼神一凝，随后忽然脸色骤变。

    “江…江道！”

    他简直不敢置信。

    眼前这人居然是那个沸沸扬扬的江道？

    他居然也来云州了？

    他也在找啖尸丹魔？

    “哦，还有其他人也在啊。”

    江道故作不知的看了一眼中年男子，随后目光望向草屋内的那位驼背老者，开口道，“看来阁下就是啖尸丹魔了吧？”

    “嘿嘿，想不到大名鼎鼎的江帮主居然也认得老夫。”

    那驼背老者发出一阵阵沙哑怪笑，“江帮主应该知道老夫这里的规矩吧？”

    “听说过一些。”

    江道轻轻点头。

    “那就好办，那就好办，江帮主还是先说说来意？”

    啖尸丹魔笑道。

    “我最近偶感身体不适，体内如同烈火焚身，散发热气，不知先生何以教我？”

    江道迈步走来，视若无人，直接来到啖尸丹魔的近前，席地而坐，占据了中年男子的座位。

    中年男子顿时脸色微变，心头变幻。

    但他终究没敢说出什么话语。

    这个江道可是一个狠人！

    老佛寺箭射神灵在前！

    一己之力解散南天盟在后。

    南天盟的老战神等若是彻底死在了他的手中。

    这种消息传的沸沸扬扬，他怎敢多言？

    况且之前在风林城的时候，他们丰都王家貌似还对江道出过手一次，万一他想算起后账，今日自己无论如何是无法活着离去的。

    一时间，中年男子心头紧张，暗暗后悔。

    早知如此，他就再等一日再过来了…

