    旁院。

    盛妩的确醒了，也被人扶着坐起来靠在软榻上。

    陆暖到的时候，楚芷芊正在喂盛妩喝水。

    “……”陆暖在门口稍微整理了一下自己的仪容，之后端着公主的尊贵，走进了房门的时候。

    盛妩眼珠子动了动，看着她，落下了一行血泪。

    看着这个样子的盛妩，陆暖心里一疼，当即没了刚刚刻意端出来的公主派头。

    “还有哪里不舒服吗？”陆暖有几分垂头丧气的模样，走到了盛妩的软塌边上：“傀儡虫在你的头皮下面呆了几天，所以你的泪腺……就是眼睛里充了血。

    要哭就哭一会儿，多哭几次之后，眼睛里的血哭光了，就不会流这种眼泪了。”

    一边说着，陆暖一边心疼地伸出手，用自己的袖子擦了擦盛妩的眼泪。

    盛妩把脸贴在她的手心蹭了蹭，呜咽了几声，没有说话。

    “你也别难过，我既然救你，就是想要原谅你了。

    而且你也为了我做了那么多事情，我虽然觉得你做过的那些事情不可原谅。

    但是当初你我立场不同，你也是受龙傲天的压迫才听命行事。

    主犯和从犯也是要分开发落的，你就是个从犯，不应该得到最严重的惩罚。”

    说着，路暖通按了口气，摸着盛妩的发顶，语气柔软得不可思议。

    盛妩又蹭了蹭脑袋，没有说话。

    一旁的楚芷芊放下了手里的水，道：“阿暖，她好像不会说话了。”

    听了这话，陆暖一愣：“不会说话了？“

    她分明记得，在离开方舟之前给盛妩做检查的时候，一切正常的！

    “对，从醒来到现在，她一个字都没说过，半点声音都没有发出来过。

    还是刚刚见到你的时候呜咽了一声，否则我都要以为她是个活死人了。”

    说着，楚芷芊拉着陆暖的手在盛妩软塌边上坐下道：“盛大小姐……不是，盛夏公主，你若是能说话，可否说一句让阿暖放放心？”

    听了这话，盛妩茫然地看着她们俩，似乎是试探性地想要说什么。

    可是张了张嘴之后，盛妩半点声音都没有发出来。

    见到这一幕，陆暖忍不住握住了拳头：“你……你感觉有哪里不舒服的吗？”

    盛妩摇了摇头。

    “头疼不疼？”陆暖又问。

    盛妩顿了顿，没有说话。

    见她这么反应，陆暖深吸了一口气：“若是头疼的话，倒是不要紧，或许是因为你体内还有傀儡虫的毒素没有排出。

    这几日多喝些水，多上几次茅房，就能把毒素排出了。

    到时候就能说话了。”

    陆暖说着，安抚性地拍了拍盛妩的手：“别担心，我既然要救你，就不会看着你死去。”

    听了这话，盛妩的眼眶又是一红。

    见她如此，陆暖叹了口气，认命了一样地，将盛妩拥入怀中，哄小孩儿一样拍着她的背：“没事了，不会把你丢回去给盛婴欺负的。”

    “阿暖！”陆暖话音刚落下，就听到楚芷芊在身后惊呼了起来。

    “怎么了？”陆暖松开盛妩，随后瞪大了眼睛。

    盛妩正靠在她的肩头，大口大口地往外吐着血！

    黑色的血！

    【作者有话说】

    感谢打赏金币的宝贝~

    大家晚安~

