    app2();

            2237一听大长老这话，在场的神龙氏族人们才恍然惊醒，纷纷跪下行礼。

    “大家……都起来吧”，姬无尘一副二三十岁的长相，却用一种岁月沧桑的口吻，颇为和蔼的看着众人道。

    “谢老祖！”

    一群长老们却不敢托大，毕恭毕敬。

    “无尘，今晚真热闹啊，几百年没见这么多人了吧”，风初静不无感慨地说。

    “是啊……静姐，都有点不适应了”，姬无尘腼腆笑了笑。

    两人显然属于同辈，云淡风轻地闲聊着，并没把面前锋芒毕露的刀客太放心上。

    突然回归的两名圣境老祖，立马让神龙氏族人精神振奋！众人也都明白了，为何姚星之等人一直都没有惧色，原来早有准备！想来也是，面对敢于设计偷天星令的对手，肯定要请圣境强者坐镇，才有把握应对。

    风初静回头对姚星之道：“大长老，带人散去吧，这位要抢天星令的刀客，可不是你们能对付的……”“是！老祖！”

    姚星之立刻下令，让族人们纷纷远离。

    黑衣刀客见状，森然道：“看来……你们是不想交出天星令了……”“天星令对神龙氏意义非凡，别家的就算都丢了，神龙氏的不能丢。

    阁下一个不敢用真面目示人的不之客，就想带走，未免太不把我们神龙氏放在眼里……”姬无尘道。

    黑衣刀客冷哼一声，“那我就用我手中的长刀，将轩辕城捅个底朝天！”

    话音未落，黑衣刀客已经骤然挥出一刀！血红色的刀意化作一片血色烈焰的巨大月牙，横扫向一片正在撤离的神龙氏族人！姬无尘浑身龙炎暴涨，身影一闪，抵挡在那血色刀意前！双掌一推，两只巨大的金色龙爪，隔空将那月牙刀意直接顶住！一股五爪金龙威压，从姬无尘身上爆出来！“龙爪……撕天劲！”

    双爪一扯，月牙刀意被直接撕碎！正在撤退的一群族人，仿佛从地狱回到天堂，感激无比地对老祖道谢，不敢停留片刻。

    圣境刀客的毁灭力，远比他们想象的强太多。

    但姬无尘看似一介文弱书生模样，凭借五爪金龙血脉和圣境修为，竟然能将这刀意撕碎，让神龙氏族人们对自己的血脉，也倍感骄傲！“啧……五爪金龙血脉，真让人羡慕啊……看来，我多余回来，无尘你一个人就够了吧”，风初静轻笑。

    “静姐，不可轻敌，这一刀，只是试探……”姬无尘眼中金焰跳动着，谨慎道。

    黑衣刀客冷笑一声，再度出手，连续数刀挥落，天地色变！“轰隆！轰隆隆……”城中，一声声炸雷般的空气爆破声响起！一道道血红色刀意龙卷，瞬间朝着姬无尘和风初静二人席卷而去！这些刀意龙卷中，隐隐黑色电芒闪动，远远观望都能感受到其摧枯拉朽的威力！“龙血战甲！”

    姬无尘立马浑身包裹上了一层血金色护甲。

    还是火龙阶段的风初静，则是二话不说，直接使用了“狂龙化”！狂龙化后，风初静度再度提升，一个连续闪避，将龙卷全都躲开！两人全是身经百战，很清楚当下该如何使用手上的牌，虽然面对狂暴的刀意，但依然处变不惊。

    姬无尘仗着战甲护体，强行猛突过一道龙卷后，凌空就是一记龙拳挥落！硕大的金色巨拳，隐隐浮现一巨大的龙头虚影！黑衣刀客撩起一刀，将金色龙拳击碎，同时反挥出数刀！血色刀意好似狂泻而出的巨浪，瞬间让姬无尘陷入了凶险万分的刀意狂潮之中！姬无尘纵然有龙血战甲护体，也不敢这么硬抗，只得节节倒退，可还是身上被划出了一道血口！好在神龙血脉的强大恢复力，并不足以影响多少他的战力。

    “无尘！小心！”

    风初静见状，知道自己必须一起出手，双手凝聚出两把赤炎龙枪，朝着黑衣刀客甩去！以她圣灵境界，使出的赤炎龙枪，混沌之力丝毫不逊色于圣体境界、五爪金龙血脉的姬无尘。

    黑衣刀客不敢怠慢，只得放下对姬无尘的追击，抬手先将两道龙枪劈碎！“蛟龙入海！”

    风初静早有预料，所以紧跟着就是一个飞旋后，疾下坠，一道赤炎龙影朝着黑衣刀客猛烈冲击！黑衣刀客挥出一道血色刀意护盾，但脚下地面根本已经承受不住这股威压，地面寸寸崩裂陷落！可纵然如此，黑衣刀客始终没有被破防，毫无损伤！风初静见还是被刀客挡住，也不意外，一个翻腾下落，直接取出一把颇为秀气的青光短剑！“静水剑意……山重水复！”

    只见风初静剑影狂舞，一道道碧蓝色的剑意和她的混沌之力交融在一起，释放出一片片宛如山川河流，变化万端的剑意！一时间，战场好似有人泼墨出了一派山河社稷图，壮阔斑斓！黑衣刀客不断地用刀意破坏眼前的剑意，但这些剑意好似无穷无尽的世界，直欲将他整个吞没！高空中，看到这一战况的叶帆，不禁暗呼过瘾！三名圣境强者，两大圣体，一大圣灵，皆是战斗好手。

    本以为那姬无尘是五爪金龙，比风初静更胜一筹，但没料到，风初静还是个剑客！？

    这剑意应该是地级剑意，算不得多高深。

    但风初静显然已经掌握“心剑”境界，并且在心剑境界钻得很深，所以地级剑意都能给那刀客造成麻烦。

    这三人的战斗，看似波及范围不广，但只是将力量集中了起来，而非狂轰滥炸，这反而更加考验战斗技巧。

    不过……令叶帆感觉不解的，是这个黑衣刀客真实身份……怎么……好像是叶龙渊？

    这刀意，似乎是绝情刀意，又有些区别……关键这把刀，也不是鸣鸿刀啊……最主要的，是叶帆也不能理解，如果这家伙是叶龙渊，那他来抢神龙氏的天星令，是干嘛？

    帮夜王效力？

    以叶龙渊的秉性，就算对神龙氏没归属感，也不至于做人走狗才是啊……

