
　　“……”站在旁边的沈梦，看着他们爷孙的感情，默默感动。

　　“爷爷，你一定好起来，不许离开我好不好？”夏雨墨看着他有种不好的预感。

　　“好、好……我不离开你，我还等着抱你和西顾的宝宝呢。”李老见她哭得伤心，不忍心告诉她，自己恐怕不行了。

　　“李老，雨墨她怀孕了，你的愿望，再等几个月就能实现了。”

　　沈梦将这件好消息告诉他，看老爷子现在这状况，怕是撑不了多久，他说话都很费力了。

　　“真的吗？”李老面色惨白，却露出喜悦。

　　“是真的，两个多月了，爷爷你一定好起来，你刚才说过要抱宝宝的。”

　　“嗯……你和西顾的宝宝，一定聪明又好看，我真想早点看到……”

　　李老不由惋惜的微微叹了口气，只可惜，自己怕是没有那个机会再看到小重孙了。

　　他又看了看屋里，咳着问她：“咳咳……雨墨，西顾呢，他在不在这里？”

　　“他……今晚回去休息了。”

　　夏雨墨吸了吸酸酸的鼻子，帮他轻拍着胸口，顺着气，不得不跟爷爷撒了个谎，不想告诉他，自己已经离婚了。

　　爷爷一直都希望自己婚姻幸福，可她还是辜负了他……

　　“李老你先和雨墨聊着，我让西顾现在就过来。”沈梦走了出去，立马拿出手机，给儿子拨了过去。

　　病房里，李老像是交代后事般，又抓着孙女的手说：

　　“雨墨，你不要恨我女儿，她也只是想自己过得好一点吧，以后她若是有什么难处，你和西顾帮我照顾照顾她……好吗？”

　　“好，我答应。”夏雨墨哽咽点头。

　　……

　　现在已经凌晨一点多了，主卧里寂静、昏暗，只有淡淡的月光洒进屋里。

　　凌西顾躺在硕大的双人床上，却还失着眠，脑袋里想了太多东西。

　　三天前，他看到每天日日夜夜在医院照顾夏雨墨的艾伦，他一气之下，已经将离婚协议给了律师，和夏雨墨正式离婚了！

　　为什么，他心里会空落落的？

　　他并不快乐。

　　躺在这张他们一起睡过的床上，总会想起他们的过往……好像这公寓的每一个角落，都有她的影子。

　　以后，她再也不会回来了。

　　“叮铃铃--”放在床头柜上的手机，突然响了。

　　这么晚，是谁？

　　他拿过手机，看了眼号码接通：“妈咪，有什么事？”

　　“你快点来医院一趟吧，雨墨的爷爷醒了，我看他醒了后气色也很不好，怕是撑不了多久。

　　老爷子想见一见你。”沈梦对儿子说。

　　“知道了，我现在过去。”凌西顾挂断电话后就下了床，快速穿上了衣裤，拿上手机出门。

　　尽管自己已经和夏雨墨离婚，他都会去见一见李老的。

　　他也没叫保镖开车，凌晨的路上也没什么车子，以他的超凡车技，十来分钟就到了医院。

　　乘电梯上了十八楼，快步走过去时，看到老妈正站在走廊里，他问：

　　“她爷爷真的情况不好吗？要不要叫专家医生过来？”

　　“医生之前就说了，撑不过半个月，专家医生每天早上也给他会诊过，现在叫来也是徒劳。”

　　“对了，你和雨墨离婚的事，就不要告诉老爷子了，免得他走得不安心。”沈梦又叮嘱他。

　　“我知道。”

　　凌西顾过去推开了病房门，见夏雨墨哭着和李老说着话，他走到她身边，叫了一声李老：

　　“爷爷，我来看你了。”

　　“太、好了，我还能见到西顾你……”

　　李老向他颤抖着伸出手，凌西顾握住他的手，李老再抓着孙女的手，将她放在孙女婿手里，颤颤巍巍的笑着说：

　　“西顾……我把雨墨就交给你了，你能不能答应我……以后一定要好好照顾她，包容她，不管发生什么事，你们都要好好在一起？”

　　凌西顾看着哭成泪人的夏雨墨，一手放在她肩上，想都没想的向他承诺：

　　“好，爷爷放心，以后我一定会好好照顾她，好好和她在一起的。”

　　他还能完成这个承诺吗？

　　“那就好，我相信你，相信你是一个言而有信的人，这样……我就放心了，你们一定要幸……福……”

　　李老面带笑容的说完最后一个字，手突然瘫软了下去，浑浊的双眸微微闭了上，他走的很安详。

　　听到凌西顾的回答，他就什么都不奢求了，只要他们幸福就好。

　　“爷爷？！！！！！”

　　夏雨墨哭着摇他，情绪彻底失控：

　　“你不是答应不离开我吗？你怎么能说话不算话？你不是说还想抱宝宝的吗？！你不要走……”

　　“你答应过我的……”

　　“你答应过我的……”

　　沈梦走进屋里，见她那么激动，担心不已，正准备过去劝时，凌西顾已经将她紧紧抱入怀里，

　　“夏雨墨你冷静一点，人死不能复生，好了，别哭了，你这样，爷爷会不安心的！”

　　夏雨墨趴在他怀里，一边很痛苦的哭着，一边握着拳头打着他，如果没有遇见他，这一切都不会发生……

　　她真的后悔了……

　　凌西顾见她这么伤心，心都揪起来了，眉头紧紧皱着，也紧紧抱着她：“别哭了好不好？”

　　他还是这么放不下她。

　　“雨墨，你一定要注意身体啊！你忘记自己已经……”沈梦走过去劝了一半，又收了后面的话。

　　“她已经什么？”凌西顾看向老妈问。

　　如果现在告诉儿子，他只会和雨墨继续纠缠，因为那个顾安琪，还像一根毒刺一样卡在他们中间。

　　如果不拔了那根毒刺，雨墨是不会原谅儿子的。

　　现在说了，好像对他们两人并没有什么好处，越纠缠，只会越恨对方。

　　沈梦纠结了片刻，还是没告诉儿子：“没、没什么。”

　　凌西顾看着吞吞吐吐的老妈，现在没精力去多想，只轻拍着夏雨墨的背，安慰她：

　　“别哭了，我答应了爷爷照顾你，你要是再出什么事，我该怎么向他交代？”23sk.Com

　　“我有什么资格怪你，是我的错，是我不该遇上你，是我害死了爷爷……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后和前任哥哥领证了更新，第201章 凌西顾的承诺免费阅读。https://xs.23sk.com 