    在乘坐浮空艇的过程中，莱纳很快注意到，这一座码头不仅仅只有供常人乘坐的浮空艇，有好几个码头都是提供给高阶法师们起飞，或者是一些机械系的法师们使用他们自己的飞行道具。

    莱纳不会飞行法术，也没有自己的飞行器，只能乘坐慢悠悠的浮空艇。

    他看到这个世界已经有了飞机的雏形，只不过这些奇形怪状的飞行器大多还是模仿鸟类扑腾翅膀，飞起来十分搞笑，更大众化的则是小型的单人浮空艇，只能乘坐一人，形状看起来就像没有轮子的摩托车，这种飞行器即使在陆地上也能保持漂浮，莱纳暗暗记下了牌子，准备之后买一个来研究研究。

    浮空艇飞行了大约十分钟，才抵达水银天平所在的岛屿，根据莱纳在浮空艇上闲聊得知的，虹之塔空域除去主岛之外，剩下的基本都被各个传奇法师，有实力的学术组织占据，水银天平所在的岛屿，便被称为第四区。

    第四区是除了主岛之外唯一有着巨大湖泊的岛屿，所以也是一处旅游胜地，其周围的森林中有诸多奇妙的魔法生物吸引着研究这些的法师们到来。

    莱纳同时也得知，这些一同乘坐浮空艇的法师们大多都是居住在这座岛屿的居民，也有几个是这几天才来虹之塔，准备每个地方都参观参观的游客，像莱纳这样目的地是水银天平总部的，没有一个。

    从浮空艇上下来，莱纳乘坐环绕岛屿的环线来到了水银天平的总部。

    这一幢庄园位于湖畔，建筑风格更接近于古代魔法帝国，联想起这一片岛屿曾经是古代魔法帝国的首都，也就不奇怪了。

    “我和伊格尔斯.菲尔德阁下有预约。”

    来到庄园大门口，莱纳向值班的人呈上了自己的身份证明。

    坐在值班室的人接过莱纳递来的文书，仔细确认了一番，才将其交还给莱纳。

    “真是没有想到，不到一年的时间再次见面，我还是一个默默无闻的四环法师，而你已经成为了能够和高阶法师阁下们谈论魔法的名人。”

    值班的法师苦笑道，让莱纳有些困惑，看了看对方的脸。

    这是一张没什么特色，带点婴儿肥的脸，男子看起来不过三十多岁，在四环这个水平上算是年轻的了。

    在记忆中搜索了许久，莱纳还是没有想起这是那一位。

    “呃，不好意思，能问一下我们之前在哪见过吗？”

    莱纳询问道，让对方笑容中的苦涩更深了。

    “啊，好吧，毕竟我只是个打杂的，你记不住我是应该的。”

    男子耸了耸肩，接着说道。

    “我叫安敦，之前在水银天平年度会议的时候，确认你邀请函的人是我。”

    他这样说道，莱纳才终于回忆起来，只不过他实在是记不住安敦的长相，所以也只有一个大概的印象。

    “真抱歉。”

    “没关系，请进吧，菲尔德阁下的办公室在三楼左手边第二间，如果记不住的话，可以询问总部的接待员。”

    安敦倒是没有太纠结这件事，挥了挥手，门口驻守的炼金生物便让开了一条道路，让莱纳与克莱尔通过。

    这个小插曲令莱纳有些了几分感慨，他因为特别的原因而获得了不断的进步，但这个世界上还有更多的人，始终驻足不前，令人叹息。

    克莱尔到目前为止就没有任何进阶的迹象，或许她真的不适合学习魔法，只不过因为从小就被新月学院收养才会向着法师的道路前进。

    莱纳有时候不得不思考一个问题，按照目前的情况，他在数年内就有可能晋升高阶，至少也有三百年以上的寿命，而克莱尔却只能像普通人一样，在百年之后老死。

    他还没有体验过长生者的生活，自然没有相应的经验，莱纳不知道自己是否应该做一些决定。

    庄园之内鸟语花香，丝毫没有秋天的萧瑟之感，莱纳与克莱尔走进宅邸中，偌大的屋子没有一个人影，但又似乎很热闹，两人走上楼梯，找到了菲尔德阁下的办公室。

    敲门之后，莱纳得到了回应，他推门而入，首先见到的却并非菲尔德阁下。

    “莱纳，好久不见了。”

    水银天平的会长，弗雷德里克.德米特里正坐在一旁的椅子上向莱纳打招呼。

    “德米特里会长。”

    莱纳与克莱尔急忙行礼，接着，另一边，办公室的主人菲尔德阁下才开口。

    “英俊的绅士总该配上一位美丽的小姐，看来莱纳你很清楚这个道理。”

    他打趣道，菲尔德阁下并不是第一次见克莱尔，但他敏锐地觉察到，莱纳与克莱尔的关系似乎又亲密了一些。

    克莱尔因为菲尔德阁下的话而变得有些羞涩，半躲在了莱纳的身后，捏住了他的衣角。

    “阁下见笑了。”

    “玩笑就先不说了，莱纳，你的这位女伴是法师吗，她能接受你的那些理论吗？”

    菲尔德阁下问道，随即又补充着。

    “因为之前在其他的研究所，出现了中阶法师不小心看到你的论文而差点认知崩溃，所以我们担心又出现类似的情况。”

    “请不用担心，菲尔德阁下，如果说这个世界上有谁能够完全信任我，理解我，那么肯定是克莱尔了。”

    莱纳答道，他的这些发现克莱尔都知道，而长期跟随在莱纳的身边，克莱尔对于新鲜事物的接受程度已经很强了，至少，直到波粒二象性为止，克莱尔是已经知晓了的。

    听到莱纳的话，克莱尔在感到害羞的同时，内心也涌出一些高兴，她一直觉得自己不像其他的学生一般给莱纳诸多帮助，觉得自己可能拖了莱纳的后腿，但现在看来，莱纳还是相当信任她的。

    “既然如此，我们就说说你的论文吧。”

    德米特里会长起身，挥了挥手，从办公桌上便飘来了一张羊皮纸，这正是莱纳论文的副本。

    同时，在空气中浮现出一道道光的轨迹，构成了公式的字样。

    “证明过程我们都已经检查过了，没有错误，公式成立。”

    德米特里会长沉声说道。

    “现在只有一个问题，莱纳，你认为光真的是一种粒子吗？”