    到了武关之外这几天，刘邦除了给武关施加压力之外，就是派出了两个使者，分别到武关和咸阳。

    去咸阳的宁昌的确是想好好跟赵高谈一谈入关的事，而派遣到武关守将丁墨那的使者郦食其、陆贾，目的只有一个，就是稳住丁墨，让他不犯傻出兵跟刘邦的大军交战。

    按照刘邦和张良等人的谋划，赵高要是识相，他们直接入关，一旦赵高整出什么幺蛾子，他们会以迅雷不及掩耳盗铃之势拿下被忽悠住的丁墨，直接从武关攻打咸阳。

    在这样的情况下，一个搜罗粮食的小吏还想出谋划策，刘邦当然不会理会了。

    韩信从刘邦的大帐缓缓离开，脸色相当难看。

    韩信不过二十多岁的年纪，生的面色白皙，仪表堂堂，身材也是相当壮硕，但在他心里，自己最大的能耐绝非这些，而是自己的头脑，他多年来生活困苦，但依旧确信一旦给自己机会，让自己调遣兵马，自己将会是这乱世之中最亮的一颗星。

    “都尉，我见你去了沛公大帐，莫不是沛公有什么指示？”

    麾下的士卒见韩信脸色不太好的回来了，以为是刘邦给他们了什么将令，纷纷凑过来问。

    “尔等，去周遭的村落里，再筹措些粮草，就按照十万人马的标准。”韩信只是把刘邦的话半死不活的转述了一次，之后就进入了自己的营帐。

    韩信几乎从小就在这世间流离，早已经看遍了世间诸侯，他早已经判断出来，大秦一旦被灭，这天下不是项羽的，就是刘邦的，这两人性情天差地别，但也都有着自己的锋芒。

    他本想在项羽麾下发挥自己的能耐，横扫大秦，光复楚国，一旦成行，他韩信自然也就名垂青史了。

    但项羽在给了他一个郎中的官职之后，几乎没跟他说过一句话，如今到了刘邦这，同样的情况再次上演，这让韩信对自己的前路有些迷茫了。

    刘邦在等待，子婴在赶路，而风云际会之处武关城中，守将丁墨也遇到了难题。

    武关的能战之人满打满算了也不到两万了，虽然守城器械还算是充足，但面对刘邦七八万人马，丁墨知道，自己需要想的不过就是能坚持几天的问题。

    但刘邦才刚刚兵临城下，直接就派来了两个使者。

    郦食其和陆贾这两个人，丁墨都是听说过的，本来他就对胡亥和赵高领导下的大秦信心不足，知道咸阳就连章邯都支撑不过来了，应该是不会给自己派来援军和粮草的。

    而郦食其和陆贾的到来，直接就开始对丁墨进行劝降，丁墨身为秦将，自然也不能直接就答应了此事，但郦食其和陆贾也不含糊，直接就在武关城内住下了，这一住就是好几天了。

    这一日，二人再一次到了丁墨府中。

    “二位，我乃是秦将，尔等是沛公的说客，如此在我这武关停留，怕是不妥吧？”

    丁墨对此相当无奈，二人这些时日在城里可以说是招摇过市，不但让不少城里的百姓知道了刘邦派遣使者到了武关，就连不少守军也知道了此事。

    如此一来，就算是开战，秦军的士气也会受到相当大的影响。

    丁墨也曾想过把二人直接斩杀了了事，但一旦这么做了，刘邦大军压境之下，武关几天之内就会被破，而他要做的，是减缓刘邦入关的时间。

    “将军，沛公对于将军的耐心虽多，但也是有限度的，将军如此迟迟不给沛公答复，怕是不妥吧？”

    陆贾的言语间已经没了之前几天的耐心了，看那意思正是在给丁墨下最后通牒。

    “不错，将军带着关内的这些守军能抵挡沛公多少时日，将军心里是有数的，咸阳究竟能给将军多少粮草，多少援军，将军也是有数的，如此，将军还在这坚持什么？”

    这些话让丁墨一时间找不到什么言语来回应，因为他们说的都是事实。

    其实自从胡亥登基以来，武关就一直都处于自给自足的状态，咸阳城几乎就没给过武关任何支持。

    “武关，乃是咸阳门户，章邯还带着骊山军团在另一面浴血奋战，我若是降了，我就是大秦的罪人，对于我等来说，宁死，这个罪人也当不得！”

    郦食其和陆贾对视一眼，陆贾轻笑一声，上前说道：“将军不想当这个罪人，沛公自然也能成全，只不过性命这个东西，没了就是没了，我二人自作主张，再给将军三天时间，三日后将军若是依旧如此想法，就怪不得我二人了。”

    说完之后，两人一拱手，离开了丁墨的府邸。

    丁墨叹息一声，思索了良久，找来了自己的妻儿和亲信，他知道，自己死在这不要紧，但有些事，还是得提前安排一下的。

    不过就在这时，一名城外的守将喘着粗气到了丁墨的面前，说出了一句让他几乎惊掉了下巴的消息。

    “将军，咸阳城派人来了！”

    “咸阳？莫非是丞相派了宦官来斥责我等？”

    赵高主政的大秦，对于地方官吏和将领几乎除了恐吓就是恐吓，现在武关被围，丁墨迟迟不出兵交战，他觉得赵高应该是早就对自己开始不满了。

    “不，不是宦官，是一名将领，说他乃是我大秦中护军骆甲，有要事跟将军商议。”

    “中护军？他带了多少人马？”

    “不过数十个骑士……”

    “也好，带他来见我。”

    虽然没有援军让丁墨略微有点失望，但来的不是宦官而是武官，还是让他心里多了一分希望。

    骆甲带着他数十人的卫队，几乎是日夜兼程到了武关，子婴对丁墨并不放心，行军太急又会让将士们的战斗力折损非常，所以他只能派出骆甲，目的自然是摸清丁墨的情况。

    骆甲到了武关，眼看着军营里空空荡荡，心里面当时就有点没底了，面上看，丁墨这起码应该是有两万守军，但是真实的情况显然不是如此。

