    “这样啊，那我就放心了呢！”

    “那么这一次就全看你的表现了，大雄，要加油哦！”

    静香看到大雄一副这么自信笑容满满的样子，她还以为大雄终于变得成熟起来了，所以也是笑着对大雄开口鼓励道。

    “嗯！我一定会的！”

    在接收到静香的鼓励之后，大雄脸上的笑容也是更加愈发灿烂。

    尤其是现在静香还是当着林枫的面如此夸奖自己，这让大雄更是感觉到了自己澎湃的虚荣心得到了极大的满足。

    看到大雄潇洒自信离开的背影，林枫也是微微有些无奈的摇了摇头。

    以他的观察力，自然是看出来了大雄那个家伙一直在装腔作势。

    明明心里一点底都没有，却还是要在静香面前装出一副自己很有自信，自己准备很充足的样子。

    这不是纯粹的打肿了脸充胖子么。

    盲猜一波，他大概又会回去哭着求哆啦A梦给他找道具出来摆平眼前这个难关。

    现在能够拯救大雄于水深火热之中的，估计也只有能够拿出各种神奇道具的哆啦A梦了。

    不过林枫对此也是并没有什么太多的想法。

    毕竟大雄的子孙世修从遥远的未来，二十二世纪将哆啦A梦送到大雄的身边，就是希望能够改变大雄现在的处境。

    最好是可以全方位的提升大雄的能力，让他变得更加有出息。

    这样作为大雄的后代，世修在未来的日子，也能够过的稍微舒服一些。

    所以在大雄遇到困难的时候，哆啦A梦肯定是不会袖手旁观的。

    除了一些原则性上面的忙不能帮之外，诸如类似的小事，无非就是大雄需要多花点心思来恳求一番哆啦A梦，他就会伸出援助之手了。

    “林枫，你现在着急回去吗。”

    静香也是看着大雄离开之后，转过头来朝着林枫开口问道。

    “倒是也不怎么着急，有什么事情吗静香？”

    一般没什么事情的话，静香是不会主动问出这样的问题来的，所以林枫也是顺着静香的话开口反问到。

    “如果你没有什么要紧的事情赶回去的话，我们待会儿一起去探望一下小杉吧。”

    “今天老师说他因为生病而请假了，老实说，我有点担心他。”

    静香并没有将自己的想法隐瞒，而是大大方方的说了出来，并且还邀请了林枫一起去出木杉的家里探望他。

    作为同学来讲的话，静香这么做，还是很无可厚非的。

    “没问题，那待会儿我们就一起去好了。”

    对于出木杉这个学霸班长，林枫并不会像大雄那样去因为他自身的优秀而排斥他。

    实际上说起出木杉这个人，他从始至终，一直都是在做好自己的事情。

    几乎从来就没有像大雄那个惹事精一样，去主动搞过事情。

    反而还经常在大雄他们遇到难题的时候，去用自己渊博的学识帮助过他们。

    正所谓匹夫无罪怀璧其罪，出木杉常常因为自身的过于优秀，而导致了大雄对他产生了妒忌之心。

    原本事情本身就跟出木杉无关，但大雄这个家伙有时候确实是太过于小心眼了一些。

    他老是害怕静香会因为出木杉的优秀而疏远自己，所以总是想着办法去静香面前搞事情，抹黑别人的同时又想让自己的形象高大起来。

    殊不知就因为他的这种小丑心理，才总是会弄巧成拙，到最后倒霉的还是他自己。

    这么说并不是想要一味的贬低大雄。

    虽然大雄这个人的身上有着数不清的缺点，但有些时候，他还是能够表现的比较靠谱的。

    而且心思善良单纯，容易相信别人也是大雄为数不多的优点之一。

    总的来说，论家世背景，他比不过富二代小夫，论个人身体素质，他也比不过强壮如牛的胖虎，论学习成绩和个人修养，他更是比不过温文尔雅的出木杉。

    如果大雄没有哆啦A梦的帮助，那么他很有可能就只是芸芸众生当中的普通一员。

    或许因为是同伴同学的关系，他还是会跟胖虎和小夫等人成为关系比较不错的朋友。

    但失去了哆啦A梦帮助的大雄想要迎娶白富美静香，恐怕难度系数并不亚于让他门门考试都考一百分！

    当然，以上这只是一个假如而已。

    大雄有哆啦A梦的帮助已经成为了一个既定的事实。

    所以就算他再怎么没出息，也还是有哆啦A梦给他兜底，擦屁股。

    这不也正是大家在童年时期羡慕大雄的原因吗？

    谁不想从小就有一个神奇的蓝胖子在自己身边，时时刻刻迁就自己，陪着自己慢慢长大呢。。。

    咳咳，有些扯远了。

    感慨归感慨，但是现在林枫既然自己已经穿越到了这个哆啦A梦的世界，那么就需要开启自己的人生才行。

    。。。。。。

    说起来，自从穿越到这个世界之后，林枫和出木杉的交集倒并不是很多。

    或许是因为他太过于优秀，所以导致了他大部分时间都是独自做着一些自己跟学习有关的事情。

    而胖虎和小夫他们之所以会和大雄走得比较近，也是因为他们在课余课后的时间都在讨论如何才能愉快的玩耍。

    从本质上来说，这就是优秀的学生与普通学生之间的代沟了。

    当然，这所谓的代沟在林枫看来，倒没什么太大存在的意义就是了。

    跟着静香一起去买了一些水果之类的慰问品之后，林枫也是第一次站在了出木杉家的门口。

    因为出木杉在原著当中出场的次数就有些寥寥无几，以至于林枫都忘记了出木杉在原著当中的家是个什么样子。

    现在看着眼前这栋独门独户的豪华小别墅，林枫心里也是多少有些感慨。

    或许出木杉家并没有小夫家有钱，但也肯定是比大雄这样的普通家庭好很多。

    到底是家里条件不错，才能够培养出学霸。

    还是因为学霸的家里条件都不错，所以给人了一种只有豪门才培养出学霸的错觉？

    但不可否认的一点是，家里的条件好，父母的觉悟高，对于下一辈的教育观念才会紧跟时代潮流。

    反之，一些家里条件不太好的家庭，除了盲目的去责怪孩子没有在学校自己好好学习之外，也很少从自身的角度出发去寻找问题。

    有时候，家庭父母的言传身教，才是对孩子成长最关键的因素条件之一。

