    虽然那人身上，爆发出的气势很强。

    他的剑也很快。

    但是，我的剑比他更快，在他的剑触碰到我之前，爆发出他那剑上的术法气场之前，他已经被我杀了。鲜血染红一片木质地板，接着，他滚落在地上，手中那把剑也掉在了地上。

    那边的三人有些意外。

    三人不再直接出手，而是结阵。

    一道阵法，将那边的走廊，都给笼罩了起来。

    剑诀法阵，加上护盾法阵。

    旁边墙壁上，贴着很多紫黑色的符箓，此刻也都散发出了光芒，将他们的剑诀法阵和护盾法阵改性，而变成更加凶险，不管是防御力还是攻击力，都提升了一个极大的档次。

    我不管这些。

    距离他们还有数十米的时候。

    我脚下生力。

    如同一道虚影一样，冲过去。

    在冲过去的过程中，我不断的叠加剑诀，将自己的剑诀，惊雷和龙魂剑，叠加到极致。龙戒之中的力量，与我之间形成恐怖的共鸣，这大殿之内爆发着龙吟之声，四处游走着。

    一道剑影，凶猛地刺在那阵法之上。

    其后又是狂暴如龙的剑意，加上把整个宫殿都照成白色的闪电，劈了过去。

    即便那边的法阵够强。

    但是，我的七杀惊雷，七杀龙魂剑，还是将那边的阵法，给破成了碎片。惊雷剑和龙魂剑的威力，将那三个结阵之人的身躯贯穿，旁边墙壁上的那些紫黑色的符箓，也都被劈成了碎片。

    三人倒飞出去，摔在那边的地面上。

    变成焦炭的他们，已经碎了。

    我提剑。

    一步掠去。

    因为，那边就是城主府的牢房。

    或许阎老魔他们就在那里。

    里边漆黑一片。

    我抬手，掠出数道火焰，走廊的尽头，是一条斜向下的台阶。

    我道台阶的边缘，俯冲而下，落于下边的台阶尽头。

    这是一个极大的地下洞穴，似乎也经过改造，但是，天然的感觉居多。他们难道，都被藏在了这里，下边的四周依旧漆黑，我掠出数道火焰，朝着洞穴深处延伸而去，大约走了四五分钟，我停了下来。

    那边有光线。

    洞穴被改造成了一个巨大的宫殿，只是这边的宫殿里，乱七八糟的。

    四周有很多石柱，那石柱的顶上，都是怪异的雕像。

    有些雕像的上边，有着巨型火把。

    “站住。”

    前边传来了一个声音。

    我抬眼一眼，眼前有一条青石道，在前边百米之外的地方，站着一个人，和几个青龙卫。这个人我认识，他并非城主府的人，而是之前已经覆灭那孙家的人，他叫孙靖，是孙家的副家主。

    孙家那些大人物几乎全都在战斗中死去，而唯有孙靖没有出手，趁乱逃走。

    原来，他逃到了城主府。

    孙靖手上一动。

    一道指诀，打在上边的洞顶之上。

    洞顶上边的一战巨大的青色灯笼，缓缓地亮起。

    这灯笼之中的光芒，有着术法的加持，使得这附近的整个洞穴，全都被笼罩在了青色之下。我左右看了一眼，四周目光所及之处，那一道道石柱旁边，到处都站着青城卫，他们身着黑袍，戴着黄金面具。

    我来时的那条路，也被青城卫给封了起来。

    地道的门，隆隆落下。

    此处看起来，已经彻底与外界隔离。

    “杨八仙，我已经在这里等你很久了，我们孙家，可是魇城的第二大家族。没想到，你居然把我们的家主也给杀了，本来我觉得，报仇无望，但是，城主大人给了我这个机会。”

    “这个地宫，就是给你准备的，你今日，要死在此处。”

    孙靖盯着我，咬牙切齿的说道。

    我并未停下脚步。

    而是一步步朝着前边走去。

    如果这地方真是牢房，阎老魔他们，或许就在这里，如果不再，我不能在此处耽误时间，必须尽快出去，去找到他们。

    “杨八仙！”

    “你最好立即站住！”

    “否则千城商会唯一的幸存者秦千城会死掉。”

    “看到没有，他就在那里，他身上那些符箓，任何一道都足以要他的命。杨八仙，你若不听我的话，我会触动全部符箓，让他死无全尸！”

    孙靖这话的语气，越来越重。

    我抬眼看去，那身影的确是秦千城。

    孙靖见我看向秦千城，且停下了脚步，他又说。

    “杨八仙，你杀了我们孙家那么多人，血债血偿，只是要了你这条命，可不够……”

    嗖！

    我从孙靖的身旁掠过。

    他的头颅落地。

    我的身法极快，极快孙靖的手上掐着指印，随时都有可能触动那些符箓，但我还是没有给他任何的机会。孙靖也有些实力，但是，我没有给他任何出手的机会，便直接要了他的性命。

    拿我朋友的性命威胁我，让我妥协，绝无可能。

    那么做，谁都救不了。

    那些青城卫谁都没想到，我居然会以那么快的速度出手，杀掉孙靖。

    他们看情况不对，一帮人立即冲向我这边。

    秦千城被吊在洞顶上。

    数道紫黑色的锁链，捆着它。

    我一剑刺在地上，剑上气场全开，直接把四周百米之内的青城卫给震飞出去。

    那些冲在前边的，被我蛇骨剑上的气场，给震碎胸膛，摔在地上，已然没有了任何动静。

    我凌空跃起。

    腾起到上边，洞顶附近。

    紫黑色的锁链之上，数道电流反噬，逼近我。

    一道真言太极破字诀掠去，白色的闪电掠过，紫黑色的锁链瞬息全部断掉。

    翻身而去。

    我扛住秦千城，缓缓地落在我蛇骨剑的旁边。

    他身上贴着很多符箓。

    我掐指印，将他们全部都破掉，再碎掉他身上的那些锁链。很快，我便完成了这些，然后，我再去掉秦千城身上，遮住他本体的那一层紫黑色的雾气，当那雾气散尽的时候，我发现，秦千城的躯体上，已经没有了任何生命迹象。

    眉心亏空，三魂七魄，均已不在，他已经死了。

    这只是一具尸体。

    我的心仿佛遭到了一记重击，气海之中血红色的海浪，沸腾了起来。

    四周的青城卫，朝着我这边，跃跃欲试。

    我愤怒之时。

    蛇骨剑之上爆发出万剑，无数道剑影掠去，四面八方，惨死一片。

    我把秦千城的躯体，扛起来。

    “杨大师，是你吗？快，快走……”

    前边山洞里，传来一个熟悉的声音。

    《风水师秘记》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

