    肖轶晚上才回来的，依旧是那个阳光的大男孩，楚擎随意问了几句，问问吴王和这家伙干什么去了。

    肖轶也没隐瞒，说是入宫了，入宫嘚瑟去了，炫耀去了。

    昌承恪带着肖轶去找黄老四，说肖轶是他儿子，在边军服役，五品的奉车都尉，不用肖轶说楚擎也知道，昌承恪当时的表情肯定很得意。

    找完了黄老四，这家伙又带着肖轶去了昭阳宫，和太上皇嘚瑟去了，说他昌承恪的儿子能文能武，单打独斗混到了奉车都尉，还要跟着楚擎去边关混，厉害吧。

    楚擎听过之后，乐呵呵的，让肖轶去休息吧，明天天一亮一大早大家就离京，出发前往边关。

    肖轶离开班房后，楚擎长叹了一声。

    昌承恪是不是一个好王爷，人品如何，他不好下断言，但是想来，是一位好父亲的。

    他知道，吴王带着肖轶入宫，不是为了炫耀的，而是为了让天子和太上皇知道，他昌承恪的儿子，在边军，要回到边军，要跟楚擎回到边军。

    那么按照正常的发展，天子肯定会极力阻止这件事，不让肖轶跟着楚擎回边关，因为肖轶是吴王的亲生儿子！

    自己的亲军，身边跟着老对头的亲生儿子，岂会安心？

    这就是昌承恪的目的，让天子阻拦肖轶回到边关，肖轶不回边关的话，可能会跟着他老爹回封地，也或者会留在京中，最次也是其他大营，总之不管去哪，都不会去边关了，而边关，则是军伍战死率最高的地方。

    这就是昌承恪的目的，一位老父亲的目的。

    这一夜，楚擎几乎没睡，躺在床榻上，闭着眼睛，心脏怦怦跳。

    再过几个时辰，他就要离京了，去边关，风沙、血骨、刀剑构成的蛮荒之地。

    到了边关，他天子亲军的身份，影响力，将会被降到最低，身边或许再也没有阴谋诡计，围绕的他的，应该都是最原始，最暴力的事物。

    命，在边关不值钱。

    时间一分一秒的过去，福三敲了敲门。

    “少爷，卯时到了。”

    “哦，这就起来。”

    卯时，早上五点，原本定的是辰时，也就是七点，辰时在北门外集合。

    但是楚擎想早去一个小时，因为他知道，有个人会送自己，虽然没有约定，但是这个人，一定会送自己的。

    洗漱，吃饭，正堂之外，已经站好了十五位探马。

    这十五位探马，都是江月生精挑细选出来的，挑选了好久好久，脑子活络，身手够好，熟悉边关风土人情。

    事实上，衙署之中每一个探马都想去，可只有十五人被江月生跳出来了。

    江月生和这十五个人，每个人都分别谈过话，也不是谈话，而是嘱托。

    二狗的嘱托很简单，只有一个要求，将楚擎活着带回来，哪怕这十五人都死光了，也要将楚擎带回来，要是楚擎没回来，他会亲手宰了这十五个探马，这是江月生第一次对同袍发狠。

    如同往日要出去欺负朝臣和世家似的，楚擎没有多余的废话，冲着大家点了点头，走出了衙署，江月生紧紧跟在后面，他要送楚擎到城门处。

    楚擎没有上马车，而是骑了马。

    很多事就是这样，心心念念的想要做，却总是给自己找理由，直到有一天，无奈之下强行做了才发现，很多事，并不难。

    就如同骑马，寒门书院被国子监的监生拆毁后，楚擎情急之下夺马飞奔，也终于找到了“以前”的感觉，骑马，并不难，就是有点磨裆。

    十五个探马，加上肖轶，每个人背着两个包袱，一个装干粮，一个装衣物，马腹下面挂着兵器。

    只有福三带着一个包袱，里面都是大额的银票，这些银票，楚擎在路上就会花销很多，用来购买大量的物资送去边关。

    马儿踩在雪中，走的很慢，队伍沉默。

    楚擎突然发现，京城，其实挺好的，自己似乎并不讨厌这座城市了。

    因为这座城市之中，有楚府，有户部，有皇宫，因为这座城市，距离南郊庄子不远，距离寒山书院不远。

    楚擎不喜欢离别，所以并没有通知太多的人自己会在今日早上离开。

    北门，已经拉开了，楚擎到了后，很困惑，问过之后才知道，宫中下的令，城门提前开，让楚擎等人走正门，不走侧门，有朝一日回来时，不管是什么时辰，也要开正门，不让走侧门。

    楚擎没有觉得受宠若惊，只是觉得老四这人挺没溜的，他不是很在乎这种形式化的东西。

    出了城，果然，一驾马车等在那里，碧华靠在车辕上，大脸盘子上写满了悲伤。

    楚擎下了马，碧华敲了敲车厢，车门被推开了。

    还没等钻进去，楚擎愣住了。

    陶若琳的脸上，有泪痕。

    见到楚擎望了过来，陶若琳眼眶依旧含着泪，却露出了标志性的浅笑，招了招手。

    “上来呀，愣着作甚么。”

    楚擎钻了进去，刚要坐在对面，陶若琳拍了拍身边的位置：“抱着我。”

    “哦。”

    坐在了旁边，陶若琳突然将头埋在了楚擎的怀里，眼泪如同决堤一般，瞬间打湿了楚擎的前襟。

    “你是我的骄傲，一辈子的骄傲…”

    陶若琳，泣不成声的说出这句话，继续流着泪，继续不舍着，继续伤悲着。

    哭了许久，陶若琳抬起头，眼泪早已模糊了那张绝美的面庞。

    仰着头，望着楚擎，陶若琳慌乱地擦着眼泪。

    “你走的远，我能做的，不多，可你记住，你一定要记住，当你需要的时候，我会在，永远都在，记住了么，楚擎，你记住了么。”

    “记住了。”楚擎用力的点着头：“我记住了。”

    “无论天涯海角，当你需要的时候，一封信，一个口信，哪怕你只是叫我的名字，我都会在，我会尽快的在，我会永远都在，记住了么？”

    “记住了。”

    陶若琳再次将脸庞埋在楚擎的胸膛上，流着眼泪，不舍着，痛苦着。

    楚擎紧紧抱住陶若琳，他知道，陶若琳在自责。

    在英国公府，是陶若琳，擅自答应了冯洛。

    因为陶若琳知道，楚擎，一定会答应。

