
　　众人目光一闪，纷纷朝着声音传来的方向看了过去。

　　只见，一个白衣少年正缓步走来。

　　徐蕊脸色一震，刚想伸手去拉住苏辰，可却被秃毛鹦给阻止了。

　　“小姑娘，没你事，乖乖看戏就好！”

　　秃毛鹦一脸悠然道。

　　“可是……”

　　徐蕊心地善良，本能的想阻止这场争斗，但因为秃毛鹦挡了她一下，这个时候苏辰已经走出去了。

　　“没什么可是的，那个小子自己找死，怪不得旁人。”

　　秃毛鹦一脸淡然道。

　　“哼……你这头灵宠还真是奇葩，居然诅咒自己主人在找死！”

　　蓝巧脸上不由地露出一抹嘲笑，道。

　　“真是个无知蠢货，本神鸟说的是那个青云来，他在自己找死！”

　　秃毛鹦抬起头，目光一冷，扫了蓝巧一眼，嗤笑道。

　　“真是眼睛不好，鼻子不好，嘴巴不好，现在连耳朵也坏了，全身都长残了！”

　　“混蛋！”

　　蓝巧气得不行，举起了小拳头，就要狠狠揍秃毛鹦一顿。

　　“我劝你还是不要跟本神鹦动手的好，否则事情就没这么简单了。”

　　秃毛鹦懒洋洋道。

　　蓝巧脸色愤怒不已，犹豫片刻，收回拳头，目光一闪，看向飞云楼门口。

　　“等云少灭了你的主子，我再收拾你！”

　　蓝巧狠狠威胁道。

　　秃毛鹦对此，充满不屑。

　　这时。

　　众人目光一闪，齐齐朝着飞云楼门口看去。

　　“哼……你个小瘪三，喊老子有什么事？要把你的狗头送上来给我当球踢吗？”

　　青云来目光倨傲，冷声道。

　　苏辰没有理会他，而是直接走到周锋跟前。

　　“他羞辱你，为何不反抗？”

　　苏辰冷声问道。

　　“因为他是我的主子！”

　　周锋看了苏辰一眼，道。

　　“他用脚踩你，为何不反抗？”

　　苏辰嘴角露出一抹笑容，问道。

　　“因为他是我的主子！”

　　周锋又重复了这一句。

　　“如果他不是你的主子呢？”

　　苏辰眉头一挑，问道。

　　“我会杀了他！”

　　周锋双眼之内闪过一抹寒光，杀气凛然。

　　“很好……他出多少灵石雇佣你的，我给你百倍，从现在开始，你就是我的人了，动手吧！”

　　苏辰一脸坏笑的看着周锋。

　　可是，周锋却无动于衷。

　　甚至，在听到那一百倍灵石报酬的时候，他都没有露出意动之色。

　　“上啊！杀了他，出了什么事情我给你兜着！”

　　苏辰目光一冷，催促道。

　　“只要杀了他，我送你一件天阶法宝！”

　　哗！

　　此言一出，直接激起了千重浪。

　　“什么？这小子竟然说要拿出一件天阶法宝送人？”

　　“天阶法宝？丫的……这可是稀世至宝，这家伙会有这等宝物？”

　　“牛皮，谁都会吹！”

　　四周武者，一片哗然。

　　可是，周锋依旧不为所动。

　　甚至在他听到天阶法宝的时候，也没有任何意动之色。

　　“你没听到我的话吗？”

　　苏辰脸上故意露出一抹愤怒之色，寒声道。23sK.com

　　闻言，周锋摇了摇头。

　　依旧没有说话。

　　“哈哈……小瘪三，你怕是脑子生锈了吧，竟然还想策反我的手下，简直就是在找死！”

　　青云来一脸怒火的瞪了苏辰一眼，道。

　　“手下？有你这么对待自己手下的？”

　　苏辰脸上露出一抹冷光，道。

　　“哼……他已经签了卖身契给老子，现在，他就是老子的一条狗！”

　　青云来不屑的撇了撇嘴，道。

　　苏辰眉头一皱：“卖身契？”

　　“没错，前段时间他得罪了萧家，还是老子出面给他摆平的，要不然他怎么可能失去一条手臂这么简单，为了报答老子，自然就得签订卖身契，当老子一条狗了。”

　　青云来大笑一声，言语间，充满了嚣张。

　　“得罪了萧家？我怎么听说，你跟萧家的人交情匪浅，我看是串通好的，准备一起坑周锋的吧！”

　　苏辰冷笑一声。

　　“小子……你，你……你不要血口喷人！”

　　青云来仿佛被人踩到了尾巴似的，顿时急了。

　　“你这小杂碎，滚一边去，别以为老子不敢当着这么多人的面，不敢杀你！”

　　青云来目中冷光一闪，哼道。

　　只见，他吹了个口哨，立马有个黑衣壮汉走了过来。

　　“把这小子给我杀了。”

　　青云来冷哼一声。

　　“是！云少！”

　　这黑衣大汉，目光阴冷如毒蛇，虽然只有丹境初期的修为，可身上散发出来的寒气，却让人不寒而栗。

　　“小子，云少的事你也敢插手，真是不知死……”

　　黑衣大汉话音还未落下，便见到苏辰抬手抓起旁边一只板凳脚，朝着他扔了过来。

　　这只板凳脚，速度飞快。

　　几乎在他还没反应过来时，便击中他的嘴巴，令他接下来的话都卡在喉咙里。

　　一句也说不出来。

　　“吵死了！”

　　苏辰脸色淡淡，一步步向前，朝着青云来走去。

　　黑衣壮汉将板凳脚从自己嘴里取了下来，脸上充满愤怒，大吼一声。

　　“小畜生，我要杀了你！”

　　一道凌厉刀光，陡然爆发开来，气势森寒，恐怖至极，朝着苏辰狠狠斩去。

　　“苏辰！”

　　徐蕊脸上露出一抹着急之色，就要站起来，可却被秃毛鹦给摁下去了。

　　“小姑娘，你急什么急，那小子的实力，你又不是不清楚！”

　　秃毛鹦一脸悠然道。

　　徐蕊闻言，愣了一下，这才反应过来，重新坐下。

　　刚才，她也是关心则乱，一下子忽略了苏辰的实力。 “哼，这小子死定了！”

　　蓝巧眉头一挑，哼了一声。

　　轰！

　　虚无轰鸣。

　　黑衣壮汉一刀斩出。

　　刹那间，刀气闪烁。

　　明明灭灭，恐怖至极。

　　可是，苏辰脸上，始终充满了平静之色。

　　“散！”

　　只见，他抬手一挥，顿时有阵风吹过。

　　所有刀芒，齐齐倒转开去。

　　“不好！”

　　黑衣壮汉脸上露出一抹惊骇之色，没有迟疑，张嘴间，吐出一颗红色珠子。

　　轰！

　　这珠子一出现，立刻迎风暴涨，化作一片血海，朝着苏辰狠狠轰去。

　　望着迎面而来的滔天血海，苏辰脸色没有丝毫变化，只是，轻轻一拍。

　　“五行摘天手。”

　　苏辰声音淡淡，传出时，虚无轰鸣，赫然出现一只巨手。

　　瞬间，撕裂开一切风暴。

　　砰！

　　血海一颤，崩溃开来。

　　五行摘天手，轰然落下，朝着黑衣壮汉拍去。

　　“啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第448章 谁不知死活？免费阅读。https://xs.23sk.com 