    翌日——

    夜熠辰在天亮后就过来了，苏沫则睡到，日上三竿的时候才起来，毕竟不知道院子里还有那位等着，自然是睡饱饱的了。

    反正也不用炼药了，啥事不用急，慢悠悠的开启新的一天，云柔在一边伺候，还满脸的笑容，感觉欲言又止，这一幕让苏沫觉得有鬼，看着小丫头给自己插簪子，她忍不住问。

    “你这样子是害怕我不知道你心里装着事儿还是咋滴？这样子钩你家小姐的欲望，可是不好的哟，赶紧说说发生了什么好事，既然让你如此乐不可吱。”

    云柔自然开心呀，毕竟这件事情对于小姐来说，可是天大的好事，全京城也就小姐有这样的待遇了吧？

    “小姐不知道，王爷一早就过来，院子里候着了，奴婢先前说了，小姐应是不到三竿不会起来了，让王爷先回去，但是王爷也不肯，一言不发的坐在凉亭里等了小姐一早上呢。”

    小丫头边说着，脸上满满的都是羡慕，苏沫听后简直是一脸蒙圈，啥情况呀？她侧身赶忙往门外看去，还没有佩戴耳饰，都来不及了，一边往外走一边说。

    “你个死丫头，什么情况呀？这么重要的事情，竟然现在才告诉我，王爷过来了，我就不能早点起来吗？你这让我很难堪，知道不？”

    苏沫懊恼的说道，毕竟在心爱的男人面前，女子总是想把自己最好的一面展现在男人面前，自然是不可能，把自己最丑陋的一面摆在男人面前吧？

    可巧不巧了，为什么每次她摆在男人面前的，都是自己最差的一面？这让她情何以堪呀！简直是没脸了。

    云柔听到小姐的抱怨，有些委屈巴巴的，在后面追着说道。

    “小姐，你这就冤枉奴婢了，王爷过来，奴婢能不叫小姐吗？这是王爷吩咐奴婢，让小姐睡到自然醒，否则不能进来吵醒小姐的。”

    苏沫刚踏出房门的脚一顿，但是尽管是这样，也很丢人的好不好？这不正好证明了她很能睡吗？而且也很能吃，变相的感觉自己是头猪，她一边嘟囔着教育小丫头，如何做人，一边往凉亭那边走。

    “你个傻丫头，人家说让你不叫你就真的不叫呀，这样子不就把你家小姐，所有的缺点都暴露在王爷面前了吗？下次可不能如此听话了，要见机行事懂不懂？做个聪明的丫头。”

    云柔在旁边吐着吐舌头，微微颔首，经此一事，她肯定会见机行事的，只是小姐也应该站在她的位置替她想一想。

    毕竟她只是一个普通的丫鬟，人家可是堂堂摄政王，若是知道她没有按照摄政王的意思去行事，那最后受罪的还不是她自己？

    丢脸就丢脸呗，反正王爷惯着小姐呢不是，王夜都没有嫌弃，小姐，怎么自顾嫌弃自己来了？

    “小姐应该放宽心，毕竟日后小姐还是要嫁给摄政王的，小姐的所有习惯，王爷日后还是要见识的，早见晚见，总归是要见，而且现在王爷也没有嫌弃小姐的意思，还惯着小姐，这不挺好吗？”

    快走到凉亭前，云柔在小姐耳旁悄悄的说道，苏沫无奈瞪了她一眼，她知道每个职位都挺难做，所以，就不斤斤计较了，而且小丫头说的极有道理，与其以后相处以后，发现对方的全都是缺点，还不如在之前就让人家了解，不合适的话就撤呗，长痛不如短痛嘛，是吧？

    夜熠辰看到小丫头从出门到现在，脸色一直阴沉着，还以为是哪里不舒服？急忙起身询问。

    “可是哪里不舒服？睡这么久，脸色还这么差？”

    苏沫，“……”

    听到这句话，她差点一口老血没喷出来，喷这男人一脸，这前一秒才说着她贪睡的事，下一秒，这男人就无情的给了她一棍，这让她恨不能立即遁走，不想跟男人相处了。

    可是她明明曲解了男人的意思，夜熠辰并没有任何取笑她的意思，只是在说，是睡得这么久，睡到这个时辰起来，脸色还这么差，这只是关心的话，当然，在每一个人眼里，同一句话都有不同的意思，不同的见解，这没办法。

    她脸色又红又黑，两者之间相互交换，男人看着，随后才反应过来，知道小丫头这是羞愤了。

    随后，手抵在唇部干咳了一声。

    “本王刚刚不是那个意思，你应该懂，所以你有没有哪里不舒服了？”

    夜熠辰一边说着，一边侧头撇了她一眼，随后又收回了眼神，害怕因为自己不恰当的眼神，又让小丫头曲解自己的意思。

    苏沫知道男人这是关心则乱，也没有在生气，拉着男人坐了下来。

    “没有，我只是好不容易睡一个懒觉而已，并不知道你在这里坐了一早上，回头你过来的时候，直接让云柔转告我，何必等一早上，白天又不是没时间休息，你这样弄得我很尴尬。”

    夜熠辰看着小女人红彤彤的小脸蛋，唇角微勾，点了点头。

    “你本身就不舒服，原先受的风寒还没有好，如今又受到惊吓，自然要好好休息休息，这是理所应当的，为什么要觉得不好意思？”

    “咳…那个什么，既然如此的话，你也没必要在这里等呀，你想见的话，我起来了再过来呗。”

    苏沫笑着说道，夜熠辰看着她转移话题。

    “听说你要盘一个铺子，现如今有眉目了没？”

    苏沫一听来了精神，没想到这家伙对自己的事情还真是格外的关注呀！随后摇了摇头，一脸无所谓的道。

    “你也知道这京城里，好的地段哪有那么容易找啊！所以慢慢来咯，反正我手头的事情还有挺多，不急于这一时半刻，你是怎么知道的？你这耳朵还挺灵的嘛。”

    夜熠辰脸上带着淡淡的笑，“本王想知道什么事情很难吗？所以如果你需要本王的帮忙的话，可以说一声，你想要在哪里开药铺，本王都可以帮到忙的。”

    苏沫摇了摇头，这自然不可能啊！她都说了，要靠自己自食其力，所以自然不会接受男人的帮助，毕竟这件事情对于她来说并不难，而且有能力的能者，不管自己创业的地方开在哪里？

    只要有足够的本事，客人就会主动找上门，而不是你去找客人，当然，如果有条件的情况下，大家都愿意在人潮涌动的地方，毕竟别人也容易找到，而且人流量也多，这是人之常情嘛。

    “不用啦！就以我的医术，不管开在哪里，都能经营得很好，只是我想选一个比较好的地段而已，如果选不到的话，碰不到的话，那就无所谓啦，这件事情你就不必劳心了，回头我就去处理这件事，毕竟人生大事，赚钱最重要。”

    夜熠辰看着小丫头如此自信的言辞，点了点头，没想到小丫头竟然会拒绝自己的帮忙？果真是一个自食其力的女子。

    “好，你都如此有自信，本王自然也相信你。”

    此时已经快到中午饭的时候，王芳早就已经准备好了，在两人说话的功夫，就已经过来清理了桌子，很快就奉上了午膳。

    因为三个小屁孩，还没有下课，自然不用等他们，在吃饭的工夫，夜熠辰侧头看着正吃得津津有味的丫头问道。

    “下午要继续休息，还是出府？”

    “嗯，都已经睡了一上午了，既然不可能再休息了，等回来吃吃药就行，我还有事要忙，自然要出去的，你的那个药也赶紧吃，吃个几日的功夫，回头我要给你把脉的哟。”

    夜熠辰点了点头，小丫头给的药，他自然是不会浪费一丝一毫，今天早上他已经安排子霄跟青峰去把那些药给挖了回来，听到小丫头下午还要出去，没有再过问，毕竟每个人都有自己的隐私，虽然他现在很享受跟小丫头相处的日子，但是总不能时时刻刻黏在一起。

    苏沫一心想着今天下午要干的事，所以并没有注意到男人的语气变化，还有眼神，就这样吃了饭，男人回了听雨轩，自己则带着云柔出府了。

    后来，云柔也把昨天晚上，雨彤离去的话带给了小姐，苏沫也很意外那丫头竟然会在晚上离开？不过那是别人的私事，愿意什么时候走就什么时候走，毕竟她对自己开的药方还是非常有信心的。

    既然人家不愿意麻烦自己了，那她也懒得清闲不是，不过人家也是真说得到做得到，说的承诺，应该是她说医好脸后就会离开京城的事吧？

    不过这件事情对于自己来说，也没有什么影响，只不过是人家的一个态度而已，倒是很无所谓。

    丞相府——

    这些天，苏烟都挺安分守己的，毕竟还没出小月子，但是也是经常出入王府，偶尔会去太子府，经常出入王府，不过是让人不起疑，毕竟这件事也不是什么好事。

    但是，经过这几天的观察，她已经越发觉得，太子殿下越来越不在乎她了，反过来说就是她在太子面前，已经是可有可无的存在了，因为所有的宠爱，都被那个女人给抢走了，这如何让她能够忍受？

