    锐雯最重要的一个伤害技能被挡，接下来的结果自然是没有什么悬念了，有着小兵做踏板，叶帝一路追杀，最终再次收下了锐雯的这个人头。?八?一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    看着自己再次倒地身亡，夜雪狂歌苦涩的笑了笑，不过在这苦涩的笑容中倒是还夹杂着一抹兴奋之色。

    “很棒！明年的领土战加油。”片刻后夜雪狂歌便是在公屏上打字说道。

    看到对方打出来的字，叶帝心中顿时一震，在自己连续两次被这样极限的击杀，对方不仅没有气愤或者骂娘，相反还过来鼓励自己，单看这一点叶帝仿佛便是已经看到此人的豁达。

    “结束后可以加个好友，可以一起双排，交流下技巧！”叶帝回道。

    本来正好奇刚刚这两人为何那样操作的众人，在看到叶帝的这句话后，众多直播间的观众瞬间话锋一转，浓浓的错愕在众人的面上浮现出来。

    “我没有看错吧，king神主动要加别人好友？”

    “666666666666，这貌似是king神的第一个好友吧，感觉狂歌大神要起飞了。”

    “羡慕嫉妒恨，尼玛啊，我怎么就没有让king神垂青的机会啊，如果得king神指点，我有信心跳出青铜坑，青云直上冲击白银段位！”

    不仅直播间的众人错愕，就是连带着夜雪狂歌的脸上也是露出一些错愕，对于king这个人他自然是了解，而且他也经常来到king的直播间跟着叶帝学习技巧。

    对于对方的实力之前就已经有了初步的认识，如今真正交手，这种体会自然是又更加的深了一分，此刻对方说是一起交流技巧，但是夜雪狂歌如何不懂，这个king就是想要指点自己，这么说只不过是给自己留面子而已。

    “好的！”夜雪狂歌有些兴奋的回道，对于有着能够让自己实力提升的机会，他自然不会错过，一点也不怕丢面子，爽快的答应了下来。

    看到对方答应下来，叶帝的嘴角也是露出一抹笑容，他还是比较喜欢和这种豁达的人交朋友的。

    抽空看了一眼弹幕，现大家在嫉妒这个夜雪狂歌的同时，也是有些疑惑刚刚自己为什么可以再次用e技能穿梭到锐雯的身上这样的问题。

    “其实我刚刚第一次将锐雯击飞的时候并没有将e技能释放到锐雯的身上，有心的朋友应该注意到，我第一次释放e技能是释放到了锐雯身边的小兵身上的，亚索的eq小连招，那一圈半月斩是可以对周围的敌人造成伤害的，如果是三段q的eq小连招，那么对于周围的人也都是会起到击飞效果的。”

    “这也是亚索的一个小技巧，如果对方身边有小兵的时候，尽量利用小兵做踏板然后将对方击飞起来，这样的话我们手中还有一段e技能可以穿梭到敌方英雄身上，如果对方逃跑，我们也可以用他的身体做踏板，从而击杀他。”

    “至于最后夜雪狂歌的锐雯为什么会回头放大招，估计他也是现了我手中还有e技能，知道我会在最后关头利用他做位移，虽然想的很好，不过却是被我提前料到了。”

    “一个风墙，教他做人！”

    叶帝对着直播间的众多观众讲起了刚刚那波战斗的小细节，听着叶帝的话，众人这才恍然大悟，原来亚索还有着这样的小技巧。

    击杀掉锐雯之后，叶帝没有第一时间选择回城，下路的视野中已经看到此刻盲僧在下路呢，而且中路的远古巫灵也是在那里待着，所以叶帝倒是不担心会有人过来gank自己。

    清理掉两波小兵之后，叶帝才选择了回城，不到十分钟的时间叶帝已经是91刀在手，而且还有两个人头，数据不可谓是不华丽。

    看着手中的金币，已经是可以做出电刀这件装备了，叶帝倒是也犹豫直接买了下来，他还是喜欢电脑无尽这套暴力出装，当然了这只是在路人局中玩，如果真要是打比赛的话，他肯定还是会选择绿叉、三项这两件装备的，毕竟这两件装备做出来后，对于亚索的灵动性会有着质的提高。

    做出了电刀这件装备，叶帝在线上的优势更加的明显了起来，q技能触电刀效果，刹那间后方的小兵便是都被电成了半血，几个技能下来，一波小兵便是被收了下来，夜雪狂歌的锐雯只能是猥琐在塔下补兵。

    看着场上的局势，天梯群里的众多选手跟着讨论了起来。

    “现在king神无论是等级还是装备都领先狂歌大神，这个时候就算是锐雯这个英雄再强，也是不敢过来和king神对拼了。”

    “没办法，做出电刀这件装备之后，亚索的输出已经是非常高了，一下暴击就可以打掉锐雯一个格子血量了，夜雪狂歌现在猥琐育也是对的。”

    “有点羡慕这个夜雪狂歌了，就连我都还没有得到过king神的一对一指导呢！”

    讨论着众人便是将目光放到了夜雪狂歌的身上，叶帝的实力他们已经是见识到了，既然他肯指导这个夜雪狂歌，那么就说明对方肯定有着职业选手的潜质。

    再加上叶帝的一对一指导，可以想象对方的实力肯定会突飞猛进的，所以一瞬间众人都将主意打到了夜雪狂歌的身上，如果能够将夜雪狂歌拉入到自己的战队中，也许不久的未来，他们便是可以得到一个大助力呢！

    叶帝自然不知道群里众人的想法，依旧在上路和锐雯互相消耗着。

    不知不觉间场上的时间便是已经来到了26分钟，这个时候叶帝已经是5-o-2的战绩，中间传送下路带起的一波节奏，直接让叶帝起飞，此刻他已经是电刀、无尽、护甲鞋在手。

    这个时候上路的防御塔还都没有被破掉，而且夜雪狂歌中途也是一波gank收下了两个人头，所以对方的装备倒是没有落后自己多少。

    此刻两人依旧在线上互相消耗着，夜雪狂歌依然是不敢在叶帝面前太过嘚瑟。

    不过就在下一刻，夜雪狂歌却是突然动了，闪现直接朝着叶帝的身前扑来。

    ps：兄弟们推荐票告急啊，求推荐，今天依旧五更！

    (本章完)