    第27章 牛头帮开业

    “鞭炮一响万家欢，牛头帮订单大家谈。在这个阳光明媚，微风拂面的大清早儿啊。我们迎来了牛头山的第一件喜庆事情，就是咱们的牛头帮开业。我怀着激动的心情，非常荣幸的主持本次开业典礼，希望到场的嘉宾给个很薄的面子，一起鼓鼓掌……”

    一位穿着得体的金牌礼仪师金舌头，正在慷慨激昂的讲话，时不时的看一看手里的小抄，每一次开口讲话都会隐约看到他那一颗发黄的舌头。

    没错，今天就是牛头帮开业的日子……！

    然而，到场的来宾却只有江湖总部窝囊镇分部的驻扎专员肖章，他还带来了两颗大葱和两捆韭菜，说是长长久久。

    牛头帮所有成员，包括我在内的温子药、史大郎、任杏儿、周八巴、逆美啊，一共六人，眼巴巴的站在山门口，等候到访的来宾……

    “今天一早儿，穷宅的家丁来送信儿，说是穷大财主身体有恙，不来参加开业仪式了。还有牛头帮的匾额也已经送来了。我让大郎挂着了帮派大门上了。”温子药这样说道。

    “嗯，晓得了。”

    “帮主，你好像不受欢迎啊。”周八巴叹气道。

    “他可是江湖大魔头，欺负老年人，害的菜刀帮帮主风一傲晚节不保。”任杏儿舔着糖人吐槽道。

    “对了，帮主，你跟风一傲老前辈究竟发生了什么见不得人的事情。风老前辈的真气真的在你身上？”史大郎好奇的问道。

    “是啊，大侄子，风老前辈傲了一辈子，咋会在你这里翻船了呢？”温子药这样问道。

    “其实，其实吧，是那个老头故意陷害我的，是为了摆脱菜刀帮新帮主唐浪浪，故意让我当诱饵栽赃于我。这样，唐浪浪想要得到真气的念头就转移了。大魔头的称号也就是被唐浪浪给叫起来的，总之，全部跟菜刀帮有关。”

    “原来是这样，帮主真是好胸怀，吃了哑巴亏还不嚷嚷。”周八巴赞美道。

    “风老前辈还是挺讲究的，那晚收我做了徒弟，还给了我一千两银票。”

    “嗯？那一晚，你还收钱了？”温子药这样诧异道。

    众人听到了一千两银票，纷纷流露出了惊讶的表情。

    “原来父亲你是这样的人。”逆美啊脸色有些难堪。

    “你们再想什么啊！能不能换个表情！”

    此时，在上山的路上，走来了一个人影。

    “来了！”

    众人望向来者，是一位白发老者，长发披肩，留有长髯，穿着一件略有粉色的长衫，后背背着一把缠满绷带的长剑，手里拎着一个果篮。我并不认识他，难道是慕名而来，又或者是纯属路过，但他拎着果篮迈着悠闲步伐的样子，更像是有备而来。尤其是背着的缠着绷带的长剑，散发着一股欠管制的危险，他会是谁呢？

    “是他！”

    周八巴认出了来者，众人集体望向了周八巴，等待他揭晓答案。

    “就是他，江湖上的老前辈，马识途!”周八巴道出了来者身份。

    “马识途又是谁啊！”

    “我知道了！”温子药突然知道了些什么，倍感震惊的样子。

    “传闻，上一辈江湖人中，有四位传奇大佬，江湖上称他们为风、雨、雷、电四位隐藏宗师。后来，他们分别找到了继承人，于是顺理成章的归隐了。再后来，关于四位的事情便成为了传奇。四位隐藏宗师分别是，风迷了眼——风一傲，雨中赏花——贾欢喜，雷打不动——尤一坎，电力十足——马识途。来者，正是第四位电宗师马识途。”温子药这样惊愕道。

    “等等，你说风一傲，还有家师尤一坎！”

    原来师傅尤一坎还有这般隐藏的身份，以及风一傲！还真是会隐藏的宗师！

    “没错，要不是亲眼看到传说的存在，我都忘记了四大隐藏宗师。”周八巴突然自信的说道。

    “说起来，我与马识途老宗师还有过不可告人的两三事。那一天，他来餐馆吃饭，非常严厉的夸赞了我的厨艺，自此之后，我的厨艺更上一层楼……”周八巴回忆道。

    此时，马识途到了山门前。

    “请问，是牛头帮吗？”

    “啊，是，是。”

    “你就是江湖上的大魔头，段小刀？”马识途问道。

    “是，是，不是，不是。我是段小刀，也没有江湖上传的大魔头了……”

    “不用解释，我是过来人，江湖上的事情我懂。今天是来祝贺，不会欺负你的。来，见面礼。”马识途将手里的果篮递了出来。

    “快，快，接过来！”

    周八巴快速上前接过了果篮，随后搀扶着马识途走向了帮派大院。

    “老前辈，您还认识我不，当年在蜂窝镇受过您的点拨……”周八巴攀谈道。

    “哦，记得，记得，那会儿你还是个瘦子呢。最近可胖了不少。”马识途边走边客气道。

    “是啊，您今天穿的也挺粉嫩啊，显年轻。”周八巴夸赞道。

    “哈哈，年纪大了，不知不觉喜欢穿粉色……”马识途实话实说道。

    ……

    ……

    话说，四大隐藏宗师之一的马识途，怎么会突然上门。难道是穷大财主的关系？不能够，他的交际圈有限，根本不会认识这种级别的隐藏宗师。难道说，是家师尤一坎，同为四大隐藏宗师的师傅跟老朋友提及，然后叮嘱马识途前来镇场子？倒也不像，家师尤一坎将牛头山卖掉之后就渺无音讯，不知道有没有吃饱饭。

    难道，是风一傲。算起来，也是拜了风一傲为师，可能性极大。

    “表叔，四大隐藏宗师的关系咋样？”我试探性问道。

    “血海深仇。”温子药这样回道。

    “噢，我知道了，那老头儿是来报仇的，帮主，他要灭了你！”任杏儿突然醒悟道。

    “父亲，咱搬家吧。”

    “你们两个能不能不添乱了！那老头儿都说了今天开业不会欺负我，还有，我们搬家能搬到哪儿啊！”

    “帮主息怒……”史大郎安慰道。

    “快看，又来人了。”温子药注视着上山的长长台阶。

    “是费都头。”

    往帮派大门走来的有三个人，之前见过，正是江湖总部窝囊镇分部的总负责人费飞费都头，以及两名得力手下段角虎、吴尾龙。

    费都头走到了门口说道：“恭喜，恭喜，想必站在中间显眼位置的青年就是帮主段小刀吧。幸会，幸会。在下费飞，江湖总部窝头分部负责人。”

    “原来是费都头，里面请，里面请。”

    “前天肖章回去之后，描述了帮主的容貌以及性格，听上去像是很好相处。所以，今天冒险前来祝贺。”费飞双手抱拳说道。

    “费都头言重了，言重了。来，大郎去带都头里面喝茶。”

    “话说上一代江湖人士的江湖诨号多与自然有关，自江湖总部成立之后，将江湖带入了一个新的时代，为了区分老江湖时代和新江湖时代，后辈江湖侠士在诨号上则是以“动物”的名称为基础起名。动物生活在大自然，新江湖人士也自然离不开老江湖人士的指导、借鉴、影响等等。要不是隐藏宗师之一出现，我都忘记还有这样的江湖区分设定。”温子药又这样说道。

    “时辰不早了，还是进去剪彩吧。今天到场嘉宾估计不会再有人来了。”温子药这样提醒道。

    “嗯，不在于人多人少，有人来就好。走，进去剪彩。”

    牛头帮帮派大院内，礼仪师金舌头重复着讲着同一段话，此时嗓子已经喊哑。坐在台下的嘉宾，并没有理会礼仪师金舌头，而是各管各自，互相闲聊。礼仪师金舌头很敬业，他的责任是不能令现场冷场，所以非常卖力气。

    “下面，终于迎来了牛头帮剪彩仪式了……有请帮主上台。”礼仪师金舌头哑到变声说道。

    史大郎和周八巴拉起了一条红绸绳，中间系着一颗大白菜，我走上台之后礼仪师金舌头递给了我一把小刀。

    “帮主使劲儿剌，准备的小刀不快。”礼仪师金舌头嘱咐道。

    我接过小刀，开始对着红绸绳剌了许久，终于将其剌断，与此同时台下人集体鼓掌。

    “嗖……啪……”

    牛头山上口突然绽放了一瞬烟花，紧接着嗖啪不断，烟花相继绽放，虽然是大白天，但是可以确定就是烟花，能够舍的在白天放烟花庆祝牛头帮开业，我感到了欣慰……

    “大郎，有心了啊。买这么多烟花庆祝。”

    “帮主，不是我。”

    “那就是周八巴了，没想到你个糙大汉，心还挺细。”

    “帮主，也不是我。”

    “哈哈，哈哈……”马识途突然笑了起来。

    “噢，原来是马老前辈，让您破费了。”

    “这事儿跟我没关系。”

    费飞突然站了起来说道：“那些烟花是其他帮派召集帮众的信号弹，每一颗烟花弹代表一个帮派，刚才已经闪过了十余颗，现在还在闪。这足以说明，已经有二十多个帮派在山下摇人。怕是要聚众闹事了。”

    费飞从怀中拿出一个竹节筒，对着天空拉响了信号弹，一道白光冲入云霄，没有留下任何信号……

    “帮主放心，聚众闹事儿，江湖分部得管。我已经请求了支援，耐心等待便是。”费飞胸有成竹的又坐在了椅子上。

    此时，任杏儿和逆美啊，分别背着包裹，蹑手蹑脚的准备逃离……

    “喂，你们两个去哪里儿啊！大白天的我都看到你们了！”我顿时来气，任杏儿和逆美啊似乎成为玩伴儿，一起作妖。

    “帮主，我会回来给你上香的。”任杏儿说完立即向门外跑出。

    “父亲，一路走好。”

    “上你妹的香啊！一路走好又从哪说起！”

    牛头帮敞开的两扇大门的门环上，突然搭上了两个铁钩索，猛然被后拉，竟然将大门关上了……

    (本章完)

