    怎么能这么不小心呢？

    不提这事正好。一提，岩桥慎一自己也满肚子槽想吐。中森明菜起了个头，他就把这次生病事件的来龙去脉跟她说清楚。

    她听到一半，开始觉得滑稽，忍不住笑出声来。

    “所以，”她边笑边说，“是吉田桑晚饭吃得太多，撑到睡不着，所以叫你一起去散步？”

    这次换岩桥慎一点头，“就是这么回事。”他语气无奈，“只有自己的话，肯定做不出来。但因为有吉田桑在，发生这种莫名其妙的事就没办法了。”

    “我倒没觉得这是莫名其妙的事。”中森明菜眯起眼睛。

    岩桥慎一瞬间改口，“嗯，是我自己觉得莫名其妙。”

    “哈哈！”中森明菜又开始大笑。

    一边笑，一边抓住他的肩膀，眨着亮晶晶的眼睛，“说是莫名其妙，但吉田桑叫你出去，你不是也一起出去了吗？”

    “也是。”岩桥慎一从善如流，“要这么说，其实还是自找的了。”

    中森明菜为他这个态度好气又好笑，说他：“真滑头。”以她对岩桥慎一的了解，知道这家伙百分之百是故意的。

    “怎么滑头了？”他装无辜。

    “说你滑头就是滑头。”她一副要胡搅蛮缠的样子，皱了皱鼻子。

    岩桥慎一叫她的模样给逗笑了。

    他笑，中森明菜就不乐意。不高兴他耍滑头，小脸一沉，露出被戏弄了的不满。往后退一步，两只手摁住他的胳膊，跟他大眼瞪小眼。

    “那天晚上出去，还被北海道那边的杂志记者给拍到了。”岩桥慎一不紧不慢，告诉她，“这不就是自找的吗？可不是我耍滑头才故意那么说。”

    中森明菜嘴硬，“就是滑头。”自己憋不住事，先都说出来，“明明那张照片里，你的脸被马赛克遮的严严实实，吉田桑有没有被拍到根本和你没什么关系。”

    “你看了那本杂志？”

    她唰唰点头，“看了。”

    “然后把我认出来了？”

    “我怎么可能认不出你？”中森明菜理直气壮。

    这倒也是。在她眼里，岩桥慎一打马赛克跟不打马赛克没什么两样。

    不过，他看着自家纸老虎这趾高气昂的模样，一猜就知道她对自己为什么着凉这件事心里有数。

    想到这儿，岩桥慎一要笑不笑，把她说的话原封不动还回去，“真滑头。”

    被拆穿了，中森明菜不承认也不否认，笑嘻嘻的吐了下舌头，试图萌混过关，“怎么就滑头了？”

    “这个嘛。”岩桥慎一作势要认真思考。脑袋不怎么灵光的小学渣中森明菜见了，露出个苦相，生怕岩桥慎一真的说出个一二三来。

    岩桥慎一头脑那么好，要说的话肯定会被他给绕晕过去……

    中森明菜转转眼珠，决定先下手为强，扑上去，勾住他的脖子，嘴唇去碰他的嘴唇。岩桥慎一顺手捞住她。

    俩人黏糊了一会儿。

    中森明菜顺利把岩桥慎一要说的话给吃到肚子里，松了口气，高兴了。

    “这次去北海道，就没有买礼物。”

    岩桥慎一搂着她，俩人像两节摇摇晃晃的电车车厢，一前一后往沙发那边走。

    “没关系。”中森明菜拍拍他搂着自己的胳膊，“我有给你带礼物。”听这语气，仿佛只要有礼物能送，就无所谓是谁给谁带的。

    “而且，听到你身体好了，就已经很高兴了。”她感受着岩桥慎一贴着自己的温度。

    一坐下来，岩桥慎一就对着她伸手，发起邀请。

    中森明菜也不客气，翻身上马，跟他脸对着脸，“下次，可不要这么不小心了。”俩人挺习惯、也挺喜欢这么面对面的说话。

    “下次，”岩桥慎一也和她说起了下次，“我们两个一起去北海道玩吧？”

    “哎？”

    “我倒是挺喜欢北海道的，虽然这次光顾着生病，完全没有好好逛过。”他跟中森明菜商量，“下次休假的时候，就我们两个，一起去好好玩一次怎么样？”

    “冬天去吗？说到北海道就是雪了。”

    “听说这个季节的薰衣草也很有名，观光手册上写，‘东方的普罗旺斯’。”岩桥慎一想起来，忍俊不禁。

    东方的普罗旺斯——北海道。东方的阿尔卑斯——飞驒山脉。

    不愧是曰本。

    “东方的普罗旺斯？”中森明菜笑起来，“那干脆过后我们也一起去普罗旺斯好了。”

    不过，两个人都是大忙人，真要跑去国外玩几天，还得好好做计划。

    “要是去国外，还不用担心被拍到。”她一开始打算，就刹不住车。想了想，想到什么，笑吟吟的看着他，“慎一你不是制作人吗？怎么被拍到的时候，脸还被马赛克遮住了？”

    “被拍到以后，札幌那边联系乐队的事务所，渡边桑告诉那边，我是事务所的工作人员。”岩桥慎一告诉她。

    中森明菜“哦”了一声，“这么说，你还在渡边桑的事务所挂名？”原来，是那位渡边桑负责料理这些事。

    “至少‘KIRIN君’这个身份现在签在渡边桑手里。”岩桥慎一告诉她。

    “所以，让你被马赛克遮住脸的是渡边桑啊。”她说。

    岩桥慎一“嗯”了一声，“某种意义上来说，这么说也没差。”

    “想想看，又是制作人，又是社长桑，又是‘KIRIN君’……”中森明菜像存心要跟他对着干似的，细数他的身份。

    越数越觉得不得了，这家伙脚踩了多少条船？

    “真是不能小瞧~岩桥慎一桑。”她抓着他的肩膀，在他腿上晃来晃去。

    岩桥慎一瞧着中森明菜这副幼稚鬼的模样，拿她没办法。

    “要是我和你一起被拍到的话……”

    中森明菜一边细数他的身份，一边想东想西。想到这情形，乐得哈哈笑。

    到时候，就算那个渡边桑说他是事务所的工作人员也没有用，杂志社会把他其他的身份全部挖出来。只要被发现他是制作人，就不会把他的脸打上马赛克。

    明明两个人在秘密恋爱，正是要躲镜头的时候，中森明菜却因为想到了被拍到的事，并为此高兴不已。

    当她想到，有朝一日被拍到，岩桥慎一的脸会堂堂正正被刊登出来，和她一起。届时，事务所渡边桑的话起不了作用，他更不会像和吉田桑一起被拍到时那样被当成背景板。

    想到这里，中森明菜就对自己充满傻乎乎的信心，不把那张照片放在心里。

    中森明菜曾经因为岩桥慎一跟吉田美和手拉着手而受到冲击，借着那股劲儿捅破了窗户纸，也打从心里羡慕吉田美和身上那种被爱着长大的天真光环。

    不是被那样疼爱着长大的中森明菜，面对自带光环的吉田美和，心里羡慕。而她清楚吉田美和跟岩桥慎一之间的羁绊，也就不感到嫉妒。

    中森明菜喜欢岩桥慎一，就不会讨厌吉田美和。何况，在关于吉田美和的事上，岩桥慎一不遮不掩，态度坦然。

    真要说起来，这个桃浦斯达，只有在面对着渡边万由美的时候，说过一次“不喜欢那位渡边桑”。

    笑够了，她端详岩桥慎一的脸，又低下头，额头抵着他的肩膀。

    要是他们两个在一起时被拍到……中森明菜并不想逼问他关于这个问题的答案。关于这个问题，她只要知道自己的答案就已经足够。

    “要是我们两个出去，我肯定不会让慎一你病倒。”中森明菜心想，自己会比谁都爱护他。

    其实，今天晚上不声不响上门，并不是想要“兴师问罪”，或者杀他个措手不及。虽然她有时候任性，不讲道理，但到底不是不分青红皂白乱吃飞醋的人。

    可即使如此，当想到和岩桥慎一一起出去玩这件事的时候，她仍旧不由自主，联想到“要好好照顾他”这件事。

    从这点来说，心中未必不是在羡慕岩桥慎一跟吉田美和能总是在一起。

    同样，也未必不是暗藏一点“队友与女友”不是一回事的、悄悄较劲儿的心。

    ……

    “你吃过晚饭了吗？”岩桥慎一问她。

    中森明菜就着他的肩膀一下下点头，“吃过了。”一边点，一边想起来，和他说，“我用了你的厨房，还多做了你的那份。要吃点吗？”

    在他家里一个人做了晚饭吃还行。

    “你过来多久了？”岩桥慎一不答反问。

    她理不直气也壮，“要是过来太晚，你已经回来了的话，埋伏在你卧室里的计划不就做不成了。”

    “现在也不算成功吧？”岩桥慎一想笑。

    只能说，千算万算，算不到他进门就疯狂打电话。

    两个人想到一块儿去了。中森明菜嘴上也抱怨，“谁想到你有那么多话要说。”

    “你出来之前，我要打的可是今晚的最后一通。”岩桥慎一故意逗她，借机笑她沉不住气。

    中森明菜“嘁”了一声，“没办法，我就是这么粗鲁、这么急性子，一刻也等不了。”

    她自暴自弃似的，数落自己的缺点。

    岩桥慎一哈哈大笑，“知道了。”

    “知道什么？”

    “知道你粗鲁、急性子。”

    他话音刚落，纸老虎气势汹汹，亮出牙齿，贴近他的脖子。

    岩桥慎一感觉到脖子那里的皮肤被含住，赶紧告饶，“明天还要上班呢。”

    “你哪一天不是这么说？”她顶了他一句。

    “我不光粗鲁、急性子。而且还脾气坏、不替人着想呢。”中森明菜嘴上说的凶残，但到底没有真的下嘴。

    粗鲁急性子是真，坏脾气也有一点儿，但不替人着想肯定不是。

    “不过，要说惊喜的话，还是很成功的。”岩桥慎一摸摸她的头发。

    中森明菜抬起眼皮，瞄他，“是吗？”

    “我可高兴了。”他说。

    她轻轻“哼~”了一声，一副这句话正中她好球区的模样，“真的？”

    “那当然了。”岩桥慎一瞧着她的脸，旧话重提，“都说了想见你，全身上下，没有不想你的地方。”

    中森明菜冲他皱了皱鼻子，“早就知道你在想奇怪的事了。”

    “你不想吗？”岩桥慎一眨眨眼睛。

    现在回答“想”可就有用了。可越是这样，反而越是不愿意说出来。

    “不想。”中森明菜就不想被他牵着鼻子走，干脆利落下了马，“你还要不要再吃点东西？”

    没听到想听的，岩桥慎一是有点小失望，不过，也没放在心上，告诉她，“算了，在外面吃过了。等明天早上，当早饭热一热再吃好了。”

    “那我去把东西收起来。”中森明菜说，“明天早上重新热一下，然后，只要再煮一份味噌汤就可以了。”

    岩桥慎一和她确认，“你要留下来？”

    “不愿意的话，现在就发话让我回去也可以哦。”

    中森明菜话头一转，“不过，因为我总是自行其是、又不讲理，所以，就算你说了让我回去，我也未必会听你的乖乖回去。”

    她像是玩上了瘾，“说不定，先是装作要回去的样子，过后悄悄再返回来吓你一跳。”

    “……”岩桥慎一对她佩服得很。

    兴致上来，也稍微陪她玩一下，“本来还不想说让你回去的话，可听完你那番安排，就有点想试试了。”

    “真的？”中森明菜眨了眨眼睛。

    岩桥慎一摇摇头，“假的。”

    “那就是不想让我回去了？”她循循善诱。

    这模样，倒是真有点故意引诱年下弟弟的大姐姐的意思了。

    “嗯。”年下君老实点头，“别回去。”

    中森明菜心里美滋滋，觉得这感觉不错，意犹未尽，继续引诱他，“舍不得我走吗？”

    “舍不得。”岩桥慎一继续扮年下君装可怜。

    “不让做也舍不得？”

    “不让做吗？”岩桥慎一眼巴巴。

    中森明菜为他这副想吃又担心吃不到的模样感到有意思，“要好好忍耐哦~年下君。”

    年上大姐姐于是得意洋洋。如果她能不这么喜怒形于色，那她还能多摆一会儿年上大姐姐的威风。

    现在看来，还得再修炼一阵。

    岩桥慎一无奈摇头，去放他的洗澡水。

    不过，没等到年下君怎么忍耐，年上大姐姐自己先没忍住……

    “不想”当然是假的。

