第一三一六章知灵境有变，清影问实情
毕竟，本命妖火剥离的同时，它也分出了一丝的灵魂融入其中，就是为了更好的寻找林清尘他们。
在这个时候，它若是不能稳定一下的话，若是万一遇到了人族的轮回境巅峰强者，那就不一定是其对手了。
这里，不管怎么说都是人族的地盘，自己现在虽然闯了进来，但是也必须要做好准备。
若是没有什么意外的情况发生，那也就罢了，一旦有什么意外的情况发生，也不至于太被动了。
就在这名妖兽强者，正在平复妖火和灵魂剥离，带来的不稳定状况之时，圣族的三名护法，也到了一开始巨剑和妖火相撞的地方。
此刻，这里只有他们三个人，并无其他的任何生命存在，他们知道，来晚了一步。
“我们来晚了，不过，根据现在遗留的气息来判断，应该还没有到那种地步，我们还有机会。”
“现在我们分开寻找吧，这样的话，寻找的速度快一些，遇到的几率也大一些。”
“这样，我们朝着两个方向寻找，我们来的方向，就不用去了，那个方向也不用去了，我去那边，你们两个朝着那边去追。”
在这个时候其中一名圣族的护法，直接根据现在遗留的气息判断，他们的少族长现在还没有被斩杀。
也就是说，现在他们若是速度快一些，并非没有机会。
此刻，为了更快的寻找到林清尘，圣族的三名护法决定，还是分开去寻找比较好一些，能够遇到的几率也更大。
这名圣族的护法，指了指其中的一个方向，也就是他们过来的方向，不用去找了。
还有，那就是林清尘他们，从灵境山脉到这里的方向，也不用寻找了。
现在，也就剩下两个方向了，这就是他们接下来要去的地方了。
虽说根据现在的情况来判断，有一边可能并不会遇到他们的少族长，但那也只是可能，所以并不能放弃。
另外一个方向，也就是有妖兽强者离开之后，所遗留一些气息的方位了，那是重点要去寻找的方位。
这名圣族的护法说完之后，直接就朝着一个方向离开了，另外两人，这是朝着林清尘最有可能在的方向赶去。
而在这三名圣族的强者刚出发之时，那名轮回境巅峰修为的妖兽，也刚好调整好了状态，开始出发了。
而此刻的林清尘和林星月，距离他们所要进入的城池，还有很远的距离。
是的，对于现在的他们来说，真的是一段不短的距离，想要进入城中，不是短时间可以做到的。
以前，顷刻便至的距离，此刻，对于他们来说却如同天堑。
时间，说到底还是时间不够，因为妖兽强者，用不了太久的时间，就一定可以找到这里的。
正是因为如此，所以走完这一段距离，对于他们两个人来说，就像是再抢命一样。
而在此刻，圣天宗之中，蓝魅儿早已经召集了其余的轮回境强者，等待着有人来传达林清尘的命令。
与此同时，圣天宗之中，一处秘地，一名女子睁开了双眼。
“终于，到了轮回境二重天了。”
“也不知道，公子和姑姑，他们现在有没有在圣天宗之中，哪怕一个也好。”
“嗯，还是出去看一看吧。”
此刻，出关的正是在圣天宗之中闭关的独孤清影，现在她终于达到了轮回境二重天。
此刻，她想到的是，在自己之前就闭关的林清尘，还有在自己闭关之前，开始处理宗门事物的姑姑。
对于独孤清影而言，他们两个人，不管是谁在圣天宗之中，那都是好的。
只要有一个都行，都可以，自己都不会那么孤单，至少有熟悉的人在。
独孤清影也是知道，现在自己猜测是没有用的，所以打算现在出去看一看，然后就都知道了。
很快，独孤清影来到圣天宗的宗主大殿之中，在这里，她看到的是，蓝魅儿一人立在前方，其余的圣天宗强者，在下面等待着。
此刻，独孤清影像是意识到什么一样，圣天宗，可能出现什么问题了。
“魅儿，怎么了，发生了什么事情。”
在这个时候，独孤清影知道，与其自己瞎猜，到不如直接问蓝魅儿，她现在肯定是知道一些什么事情的。
就在独孤清影开口的时候，整个圣天宗大殿之中的众多强者，都看向了独孤清影。
“清影，你出关了。”蓝魅儿第一个开口，并且走向独孤清影。
“魅儿，公子和姑姑呢。”独孤清影点了点头，然后继续问道。
“主人，还有星月姑姑，他们都去了灵境山脉。”蓝魅儿并无隐瞒，把知道的都说了出来。
“灵境山脉？那里出什么事情了。”独孤清影有些不明白，灵境山脉之中，到底有什么情况发生。
“不知道，主人只是说，让魅儿召集宗门强者，然后等待着命令，至于其他的，什么也都没有说。”
蓝魅儿在这个时候，对于独孤清影的问题，一样是回答不了，因为她是真的不知道。
“走了多久了。”独孤清影问道。
“算算时间，早就到了灵境山脉。”蓝魅儿推算了一下时间，告诉了独孤清影。
听到蓝魅儿的话之后，独孤清影心中，突然有一种不祥的预感，总感觉有什么事情要发生。
灵境山脉，那边可不是什么简单的地方，独孤清影在独孤世家之中，待了有一段时间，自然是知道不少的事情。
而在这个时候，自家公子去了灵境山脉，不但如此，而且还做出了这样的准备，要说没有什么大事，独孤清影是不信的。
正是因为，独孤清影知道一些事情，所以现在心中更是不安。
“魅儿，你继续在这里等着，我先过去看一看。”
独孤清影决定了，蓝魅儿还是继续在这里等着消息吧，而且，圣天宗之中也不能没有人坐镇。
而且，她的身份也不能暴露在外面，所以，现在自己一个人过去最好，这样的话，就不会有什么主意到了。
独孤清影说完之后，直接就离开了圣天宗的大殿，打算一个人过去。
蓝魅儿，此刻也没有阻止，因为若不是她现在需要留在这里等着，她自己也会过去的。
现在独孤清影过去，蓝魅儿不会阻止，因为这里有她一个人坐镇就够了，其他人能过去，那是最好的。
毕竟，独孤清影的修为和战力不低，早一点过去的话，说不定可以起到什么作用。
而圣天宗大殿之中的其他人，也没有说什么，这些人之中，有的知道独孤清影，有的不知道。
不过，不管知不知道独孤清影，既然她可以自由的出入圣天宗，刚刚又说了那样一番话，都不是他们可以阻止的。
就这样，独孤清影在离开圣天宗以后，前往灵境山脉的路上，不久之后就遇到了回来的秦真等人。
“公子呢，姑姑呢。”
在独孤清影看到他们的一瞬间，就开口询问林清尘和林星月的消息。
因为，她不但没有看到自己想要见到的人，而且看着众人的神情，也觉得一定出了什么事情。
在这个时候，秦真他们也看到了独孤清影，对于独孤清影的问题，他们也不知道该怎么回答。
“说话啊，公子和姑姑人呢。”
“你们都回来了，他们两个呢。”
“到底发生了什么，你们在灵境山脉之中，究竟发生了什么。”
在此刻，独孤清影心中有些慌了，秦真他们越是不说话，独孤清影就越是感觉到心慌。
林清尘和林星月，可是说是她生命中最重要的人，其中的两个了，现在独孤清影真的是保持不了冷静。
此刻，徐雪走到独孤清影的身边，拉着独孤清影的手，想要尽量的安抚她的情绪。
徐雪知道，现在若是告诉独孤清影，林清尘和林星月，正在被妖兽强者追杀，生死未卜，独孤清影怕是要疯了。
在这个时候，要是独孤清影一意孤行，非要自己去寻找林清尘和林星月，在场的众人，谁能够阻拦得了。
万一，到时候独孤清影出了什么事情，到时候该怎么办。
现在，已经有两个人，不知道能不能顺利的逃脱了，到时候独孤清影要是出事了，那就真的要完了。
再万一，林清尘他们两个，最终安全的回来了，而独孤清影因此出现了意外，陨落了，又该怎么跟林清尘交代。
“清影，你冷静一点，先听我们说完，好吗。”
在这个时候，也只有徐雪，最合适安抚独孤清影的情绪了。
此刻，不管怎么样，都先要让独孤清影冷静下来，然后在考虑，要不要告诉她。
至少，在独孤清影冷静之前，是不能说出实情的，这一点绝对不容改变。
“好，你说，我听。”
在这个时候，独孤清影也知道，自己现在必须冷静，要不然的话，不管发生了什么事情，他们都不会告诉自己的。
现在，最重要的是，要知道到底怎么了，发生了什么。
PS：今日第二章七千
