    第411章重生女配vs重生女主42

    叶灵萱回过神，对于叶清忧很是嫉妒，不觉间指甲都陷进了肉里。

    此时此刻，在场众多的人，哪还敢有人轻视凤祈？嘲笑叶清忧？

    梁莞微微睁大眼睛，也是惊的不行。

    她一直找不到机会去问叶清忧关于凤祈的事。

    眼下听到凤祈道明身份，她立刻悟了。

    原来，忧儿的容貌之所以恢复，想必她的师父费了不少的心血。

    回头她一定得好好谢谢凤公子才是！

    所有人处于震惊中，周围一片寂静，只有微风吹过衣摆的声响。

    而刚刚气势冷冽的男人看向女孩时，顿时收了锋芒，视线担忧忐忑。

    他家小徒儿应该不会怪他自爆身份吧？

    都怪那两个碍眼又多事的！

    察觉到凤祈的视线，叶清忧微微抬眸朝他看去。

    迎上女孩的视线，男人眼神闪躲，心虚的。

    余光瞄到女孩对他弯眸笑了一下，应当是没有怪他的意思。

    其实重生后，叶清忧就没打算再隐瞒自己是药阁弟子的身份，只是不想被闻家和叶荣扰到，想等一段时间再揭开。

    不过……现在时候也是差不多刚好。

    而知道小徒儿不生他气的某个男人，隐隐的勾了勾嘴角。

    待目光落在闻禄尚身上时，唇角的弧度瞬间压了下去，就很……冷漠无情。

    他冷冷的看着闻禄尚，语气毫无温度:“你刚刚不是挺能说的吗？怎么现在不说了？”

    闻禄尚猛的反应过来，身体不断的颤抖。

    药阁……不受皇室约束，更甚至，就算是陛下都要礼让三分的存在……

    现在却被他给得罪了。

    而且得罪的还是凤祈……

    闻禄尚的面色一片灰败。

    叶梓依早已知晓凤祈的身份，自然比所有人更加淡定。

    她看向凤祈，颤声道:“凤公子，相公不知您的身份，实在是无意冒犯啊！”

    话落，男人冷凉的视线落在她身上，“这话的意思是，你知晓我的身份。”

    男人的声音笃定，让叶梓依背后冷汗直冒。

    在闻禄尚怀疑的视线看来时，叶梓依赶忙道:“凤公子误会，我若是早知您的身份，又怎敢对您说那些……”

    一句话，巧妙的解了闻禄尚刚刚升起来的疑惑。

    说罢，她又看向叶清忧，皱着小脸道:“姐姐，我和相公也是不知凤公子身份，所以才自以为是的说出那些话，还请姐姐和凤公子原谅。”

    见叶清忧迟迟不说话，她咬唇从地上起来。

    因为跪的时间有点久了，所以膝盖特别疼，起身的时候身体还踉跄了一下。

    “姐姐，依依和相公也不是故意的，你就原谅我们吧，好不好？”

    她小脸倔强的忍着痛，上前去拉叶清忧的手。

    视线却在叶清忧脸上的面纱上多有停留，眼底滑过暗色。

    早已察觉到她意图的叶灵萱暗暗的将一颗石子提到她的脚边。

    就在叶梓依想要假装站不稳的时候，她脚下一滑，身体向前扑去的同时发出一声尖叫。

    叶清忧和凤祈同时侧身躲开。

    而就在这个时候，女孩覆在脸上的面纱恰好被叶梓依一把扯掉。

    “啊……”

    “嘶——”

    (本章完)

