    四大势力离去之后，萧沐阳立即派出昊天殿的一些强者前往边境，解决那些攻打苍澜的王国大军。

    天苍城也恢复了以往的秩序，百姓们陆续出来行走了，那团笼罩在心头的阴霾终于散去。

    之后玄川、司徒稷和宁灵溪纷纷向萧沐阳辞行，毕竟这边的事情已经解决了，他们没必要留下来。

    萧沐阳没有出言挽留，毕竟他们都有自己的事情，不可能留在这里陪他。

    此时，云苍学府的长老阁内，两道身影坐在里面，正是萧沐阳与妖尊。

    “此时心中是不是有许多疑惑？”妖尊看着萧沐阳问道，脸色显得十分平静，给人一种神秘莫测的感觉。

    “的确。”萧沐阳点头。

    “想问什么便问吧。”妖尊淡淡道。

    “前辈来自何处，为何会来到苍澜？”萧沐阳目光凝视着妖尊，这是他心中最好奇之处。

    一位顶尖的半步天象强者，根本不属于苍澜这种偏隅之地。

    “我来自大齐皇朝。”妖尊回应道：“你也在北湖郡历练了这么长的时间，且担任昊天殿殿主，应该听说过大齐皇朝吧。”

    “大齐皇朝！”萧沐阳内心忍不住颤了颤，妖尊，竟然也来自大齐皇朝。

    看见萧沐阳脸上的反应，妖尊便知道他听过大齐皇朝，继续说道：“我本在大齐皇朝内的一座妖山中修行，与世无争，无意间发现了一处机缘之地，便将消息告知了几位好友，打算与他们一同分享。”

    “然而，有一人心生贪念，欲独占那处机缘之地，便用毒陷害了另外几人，好在我及时发现，侥幸逃了出来，但也身中剧毒，修为日渐衰退，如今已经退步到半步天象了。”

    妖尊的语气虽然平缓，但萧沐阳却能从中听出一股悲愤之意。

    妖尊愿意与那人分享机缘，可见他们之间的交情匪浅，应该是挚交，然而对方却背叛了他们之间的友谊，为了机缘不惜下杀手，手段是何等的恶毒残忍。

    恐怕这件事对妖尊的伤害不仅是身体上的，精神层面也受到了不小的打击。

    “那人的实力比前辈强大很多吗？”萧沐阳忽然开口问道。

    “恩，他的实力是我们几人之中最强大的，乃是一尊九毒阴磷蟒，浑身上下皆是剧毒，另外几位好友都是被他毒死的，若非我的体质足够强悍，也无法活着离开。”

    妖尊说着又叹息一声：“但即便当时免于一死，这几百年来我也一直承受着那毒素的侵害，修为逐渐倒退，寿命所剩无几了。”

    萧沐阳听后瞳孔不由得收缩了下，心中震惊不已。

    如今妖尊的修为远不及当初，可见他以前必然是一位真正的天象强者，却也无法摆脱毒素的侵害，难以想象那毒素该有多可怕。

    纵然是天象人物，也抵挡不住。

    “既然中毒了，前辈可曾尝试找破解之法？”萧沐阳又问道，世间绝大多数的毒都可以破解，若是能找到破解之法，应该可以让实力恢复到从前。

    “自然找过，但没有用。”妖尊嘴角浮现出一抹苦涩，道：“九毒阴磷蟒的毒非常霸道，唯有六品丹药才能化解，但以我的实力，请不动六品炼药师为我炼制解毒丹药。”

    “六品炼药师。”萧沐阳目光顿时一滞，心中震撼无比。

    北湖郡最强大的炼药师便是药王，乃是五品炼药师，而六品炼药师，修为应当在天象之上，北湖郡，没有这等级别的存在。

    忽然萧沐阳想到了一个问题，目光颇为疑惑的看着妖尊问道：“前辈既然知道唯有六品丹药才能够破解毒素，为何不留在大齐皇朝，而是来到苍澜？”

    就连北湖郡都没有六品炼药师，苍澜自然更不可能有了，妖尊来到这里，岂不是坐以待毙？

    妖尊看了萧沐阳一眼，解释道：“当年我的确在大齐皇朝，寻找机会求六品炼药师帮忙炼丹，无意间遇到了一人，那人一眼便看出了我身上的毒，还对我说了一句话。”

    “什么话？”萧沐阳眼睛一亮，能够一眼看出妖尊身上的毒，可见对方不是一般人。

    “若想解毒，便前往北湖郡苍澜国，等待一位有缘人。”

    妖尊缓缓开口：“当时我已经心如死灰，不抱什么希望了，但对方看出了我身上的毒，我便信了他的话，因此才来到了苍澜。”

    萧沐阳眨了眨眼睛，去苍澜等待有缘人？

    这句话，怎么有一种熟悉的感觉。

    此刻萧沐阳脑海中莫名的浮现出一道身影，目光不由变得怪异了几分，该不会是他吧……

    “前辈遇到的那人，可是一位形貌邋遢的老头？”萧沐阳试探性的问道。

    听到此话妖尊一脸惊讶之色，立即问道：“你认识他？”

    “…………”

    萧沐阳嘴角忍不住抽搐了下，心中感慨万千，竟然还真是他啊！

    “岂止是认识，他是我老师。”萧沐阳苦笑着回应一声。

    “老师？”妖尊目光直接凝固在那，随后似是反应了过来，问道：“是夫子？”

    “恩。”萧沐阳点头：“家师精通卜算之道，能够窥视未来之事，不出意外的话，前辈当时遇见的人便是家师。”

    “难怪了……”妖尊眼中露出一抹明悟之色，夫子让他前来苍澜等待有缘之人，而夫子自己也来到了苍澜，并且收萧沐阳为弟子。

    如此一来，一切便都解释得通了。

    此刻他心中已经确定自己的猜测没有错，萧沐阳，便是他要等的有缘之人。

    “看来我要解开身上的毒素，只能倚仗你了。”妖尊看向萧沐阳笑道。

    “承蒙前辈信任，晚辈定当竭尽所能为前辈想办法解毒。”萧沐阳认真的点头，且不说妖尊对他恩重如山，只凭妖尊是老头喊过来的，他便不能坐视不管。

    身为弟子，自然要替老师将事情办好。

    想到这，萧沐阳心中颇为无奈，老头以前从未跟他提起过这件事，也不知道是忘了，还是刻意不告诉他，实在太不靠谱了。

    以后要是见到了，一定要好好抱怨一番。

    “我名为木隶，以后你便叫我木叔吧，不要再称呼前辈了。”木隶神色温和的说道，如同对待自己的晚辈一般。

    “好，木叔。”萧沐阳含笑喊了一声。

    “你打算何时回北湖郡？”木隶又开口问道。

    “明日就动身离开，虽然昊天殿那边有大长老坐镇，但我心中还是有些担心，尽快赶回去比较好。”萧沐阳回道。

    经历了苍澜之事，他心中深刻的意识到那些顶尖势力的手段是何等卑鄙，为了达成目的，什么事都做得出来，不得不防。

    “好，我随你一同回去。”木隶道。

    “好。”萧沐阳点头。

    木叔的修为虽然是半步天象，但真正实力应该能够媲美天象，有如此一位顶尖强者在昊天殿坐镇，那些仇家应该会忌惮许多。

    随后萧沐阳离开了长老府，便见一道两道身影正在外面，是梅凌寒与陈敕师徒。

    “梅前辈、陈敕。”萧沐阳看向两人笑道：“你们在这里，是为了等我吗？”

    “殿主。”陈敕朝着萧沐阳拱手。

    梅凌寒目光也看向萧沐阳，开口道：“有一件事，想请你帮忙。”

    “请我帮忙？”萧沐阳眼中忽然露出一抹异色，好奇问道：“是何事？”

    “我的修为停留在半步天罡多年，始终难以跨出那最后一步，打算出去历练一番，开拓眼界，不知你这次前往北湖郡能否带上我。”梅凌寒开口道。

    萧沐阳听后笑了起来，道：“我还以为是什么事，既然前辈有意出去历练，便随我一同前往昊天殿吧。”

    当年梅凌寒出手救过他的性命，这份恩情，他自然是要报答的。

    “如此便多谢了。”梅凌寒拱手道，显得颇为客气。

    如今萧沐阳的身份不同于以往，或许萧沐阳自己不在意，但他却不得不注意礼数。

    萧沐阳自然感受到梅凌寒态度上的变化，不过也没有多说什么，若是他说出来，反而会让梅凌寒心中感到不适，不如顺其自然。

    片刻之后，萧沐阳来到天府之中，看到了不少熟悉的脸孔，薛婉儿、任平生，还有之前与他在幻阵中交手的欧阳孤。

    “师弟！”

    看见萧沐阳过来，薛婉儿立即笑脸相迎，一如往日那般亲切，并没有因为他如今是昊天殿殿主而有丝毫的疏远。

    “师姐。”萧沐阳也笑着打了声招呼，心中感觉十分温暖，仿佛又回到了曾经在学府中修行的那段时光，往日的景象历历在目。

    相比于薛婉儿，任平生、欧阳孤等人的脸色则显得不太自然。

    毕竟他们以前与萧沐阳接触的次数并不多，如今萧沐阳乃是高高在上的殿主，出现在他们面前，他们心中难免会有一些距离感。

    萧沐阳目光扫向周围诸人，爽朗笑道：“大家不必过于拘谨，和平日一样便好，毕竟我也是学府的弟子，若是排资论辈，大家可都是我的师兄师姐，难道还怕了我这位师弟不成？”

    萧沐阳这一番话语传出之后，诸人都不禁笑了起来，心情放松了许多，不再像刚才那般紧张了。

    【作者有话说】

    今天只有一更~

