
　　最初之时，万通等武王境后期强者，以为那些血影是血煞。

　　但很快又否定了推测。

　　他们不是云洋等少年，都有三四十岁的年龄，拥有相当丰富的阅历。ŴŴŴ.23sk.com

　　血影即将触及下方血海时，突然破碎溃散开来……仅是这一点，就绝非血煞。

　　夏天之前的表现，自然也引起了注意，万通第一时间便主动徐相询。

　　“有可能是血灵。”

　　夏天并未隐瞒，“我在一本古籍上见面类似的描述，像这种煞气浓郁之处，最容易孕育三种怪物，分别是血煞、血魔和血灵，血煞和血魔有实体，但血灵没有实体，非常难以对付。”

　　“血灵！”

　　万通霍然变了颜色。

　　显然，经夏天提醒，他立即也想起了相关记忆。

　　“万通，血灵是什么？”

　　身旁一名同伴惊声问道。

　　万通的脸色接连变换，“我没有见过相关记载，但是听过一位前辈偶尔提过，他说血灵是比血煞与血魔更可怕的存在，一旦被血灵俯身，有死无生。”

　　他的声音让在场所有人头皮发麻，“重要的是，血灵非常难以杀死，几近免疫所有玄奥威能，唯有一些特殊的力量方可将其斩杀，譬如雷之玄奥，以及一些有着神圣气息的秘术。”

　　说到这里，他扫过众人，“谁有这样的手段。”

　　“我是雷之玄奥。”

　　云洋当即站了出来。

　　“还有我。”

　　“我也是。”

　　随着话音落下，又有两人开口。

　　万通的脸色变得难看起来，“只有三人吗？”

　　其中一人不满喝道，“你们脑子有问题吧，现在还想对付血灵，当务之急应该尽快离开此地……”

　　唰！

　　一道道目光集中在他身上。

　　这是一个身形消瘦，看上起约莫三十多岁的男子，脸上有一种色厉内荏的狠戾。

　　“看我干什么，难道我说的不对吗！”

　　万通冷笑道，“且不说此地仍然看不到尽头，就算继续纵跃，依旧在血河的笼罩范围，如果血灵再出现怎么办？”

　　顿了顿，骤然厉喝，“况且，你眼瞎了吗，你给我跳一个看看！”

　　什么！！

　　众人下意识抬眼望去。

　　一望之下，全都变了颜色。

　　但见茫茫血海之上，前方已经没有了石墩……不，确切的是，似乎在视野的尽头，隐隐约约有一个石墩。

　　但是距离极远，足有万米也不止。

　　这样的距离，仅凭武王境的纵跃和短暂的滞空，根本无法到达。

　　“怎么会这样？”

　　“太远了。”

　　“我们这是……被困住了吗？”

　　所有人的神色都变得难看起来。

　　尤其方才说话的消瘦青年，脸色一阵青一阵白一阵红，又有些恼羞成怒。

　　可是面对万通的斥责，以及一道道鄙夷的目光，只能脸色涨红低头不吭声。

　　有人低声说道，“我们可不可以踏水而行……”

　　未说完，夏天打断了他，“踏水而行也不行，一是距离太远了，再一个，血海未必安全，除非……”

　　“除非什么？”万通立即问道。

　　刚才夏天救人的一幕被他看在眼中，那种急速即便万通也要为之惊叹。

　　“倒是可以在力竭之时，以物借力。”

　　夏天眉头微蹙，又道，“但首先要保证两点，第一，血海下面不会有危险，第二，血海有浮力。”

　　刚说完，万通摇摇头，“血海下面有没有危险，我不知道，但我已经试过了，血海没有浮力。”

　　说话间，他手腕一翻，拿出一根木质的棍子，喀嚓一声，将之折为两段。

　　嗖。

　　他将其中半截木棍丢入了血海之中。

　　所有人的目光也随之跟随，紧紧盯着。

　　让人绝望的一幕出现了。

　　半截木棍落在血海之上，轻溅起一小片红色的海水，然后缓缓的沉入了下去。

　　“也就是说，踏水而行也无法做到，这海水有古怪。”

　　寂静。

　　无声。

　　一股惶恐、绝望的气氛蔓延开来。

　　且不说来自外部血灵的危险，仅是这一关，就挡住了所有人的脚步。

　　这时，夏天也走至石墩边缘。

　　他虚空一握，手中出现一杆白色的骨矛，横着丢入了血海之上。

　　哗。

　　红色海水溅起一片水花，骨矛沉浮几下……然后，稳稳漂浮在了血海之上。

　　“呃……”

　　原本绝望的众人，尽皆一呆。

　　“这……有浮力？”

　　“浮起来了？”

　　即便万通等人也为之错愕，怔然望着夏天。

　　不等他询问，夏天道，“我也只是一试，骨矛本就是混乱小界之物，不是铁器，也不是木质，而且带有特殊能量……”

　　“王祤，真有你的！”

　　云洋等人围了上来，每个少年的脸上都洋溢笑容。

　　不夸张的说，如今夏天已经成了少年们的主心骨。

　　万通的眼睛也变得明亮起来，“骨矛和骨刀，能够在血海漂浮，大家谁有类似的东西，都拿出来。”

　　“我有。”

　　“我也有。”

　　云洋七个少年纷纷应声。

　　同时从各自的须弥晶空间取出了一大堆骨矛、骨刀。

　　至于剩下的人，都较为尴尬。

　　骨矛骨刀之类乃是此界怪物的兵器，没有任何价值，他们自然不会收集。

　　“你们……”

　　夏天倒是诧异望着云洋等人。

　　“哈哈。”

　　明川笑着道，“我们大家暗自商量，偷偷的收集骨矛和骨刀，到时候给你一个惊喜，没想到现在用上了。”

　　剩下的少年也都无声笑着，分外的阳光，每个人的眼睛都变得亮晶晶。

　　夏天嘴角一抖，不过内心之中却是荡起丝丝异样。

　　诚然。

　　见多了人心鬼蜮的夏天，这些少年们真的有些单纯。

　　“谢了。”

　　夏天也没有客气，一挥手，将所有的骨刀骨矛收入了须弥晶空间。

　　四周众人的神色皆微不可查一变。

　　之前那个消瘦青年人不可喝道，“你叫王祤是吧，怎么一个人都收起了，足有数百把骨矛骨刀，怎么也要平均分配吧。”

　　顿了顿，极其不满斥责云洋等人，“你们几个小家伙是不是傻，怎么都给他了……”

　　“聒噪！”

　　夏天不惯着他，一双眼眸似刀锋一般犀利，“你算什么东西，滚！”

　　“你说什么！！”

　　轰的一声。

　　消瘦青年透发气势，伴随着武王中后期的威压，一副恼羞成怒的样子，“我看你是找死……”

　　“轰！”

　　像是地动山摇一般，夏天已经动了。

　　展开虎豹雷音急速，脚步落地，地面剧烈震颤。

　　夏天像是钢铁浇铸的凶神一般，如同一座山冲撞而去，速度偏偏快到极致。

　　“咻！”

　　空气仿佛都被撕裂了，气流高速流转，让他陷入了一片模糊扭曲之中。

　　一拳当头轰向对方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3261章 聒噪免费阅读。https://xs.23sk.com 