
四境宗师。

沈令对于这个境界只有一个粗浅的概念。

但看到兴龙面对着七名二境、三境的宗师联合意境，却依然不落下风。

他才明白四境宗师到底有多强大。

虽然只是在战场边缘，但兴龙的意境效果所展露的威势，却强大到让沈令感觉可怕。

“死！”

兴龙长戟一扫，击退了面前的四个人。

随后又转身向着身后一名二境宗师一刺，逼得那名二境宗师只能溃逃。

另外两名宗师本想趁机进攻，却被兴龙眼神中的杀意吓退。

“一起出手！”

看到包围进攻的方式并不奏效，两朝联军为首的那人沉声开口。

七名宗师从各个方向合力进攻，兴龙眼中大喜，称赞道：“好！”

哪怕是这种危险的时刻，兴龙也不忘了称赞一声。

可是称赞之后。

兴龙直接将手里的长戟绕着身体扫了一圈，一条硕大的金色巨龙在长戟之上浮现。

七人的合力进攻，并没有给兴龙造成任何麻烦。

兴龙一打七，却依然占据着上风。

“好强！”

看着兴龙的动作，沈令这边暗暗感叹。

他虽然想着要上前帮一帮兴龙，但兴龙的打法和他差不多，有人在旁边只会畏手畏脚。

所以，他也一直没有上前帮忙。

现在看来也不需要帮。

一番激战，持续的时间很长，沈令旁边的兴军也和两朝联军展开了激烈的碰撞。

战场分成了两部分，一部分为宗师的战斗，另一部分则是士卒。

“你们就只有如此的实力不成？”

一打七，占据上风。

力压七人围攻的兴龙哈哈大笑，手上的长戟挥舞的让人透不过气来。

就在这局势似乎已经确定下来的时候。

一边观战的沈令突然眼神一凝，口中大声提醒道：“小心！”

在沈令的注视下，那个在兴龙身后的三境宗师，拿出了一个利剑般的东西，向着兴龙劈出。

兴龙听到沈令的提醒，下意识的回头查看。

然而那名三境宗师的这一剑太快，兴龙尽管反应过来，但却无法躲开。

一道剑光劈中了兴龙。

在沈令的注视下，兴龙从地上站起，貌似没有受到重伤。

看着那名三境宗师手里的细剑，兴龙沉声道：“武境秘宝？藏得可够严实的。”

说着，兴龙挥舞长戟，直接劈下：“死！”

那名三境宗师直接退后，不敢硬接。

“撤！”

足足打了两刻钟，拿出武境秘宝都没有偷袭成功。

两朝联军为首的那人思索了几秒钟，直接做出了下达了撤退的命令。

按照目前的发展，他们极有可能拿不下兴龙，反而还可能会被兴龙杀掉他们的宗师强者。

这笔买卖，不值得做！

更何况其中有五个宗师，都是刚刚从武境那边借来的……

损伤不得！

两朝联军退去了，兴龙这边也没追。

他从战场之上走下，在沈令的身前，才露出了有些痛苦的表情。

“兄长，没事吧？”

一直没帮上忙的沈令连忙向前搀扶住兴龙，语气关切的问道。

“没事。”

兴龙摇了摇头，咬着牙道，“那家伙的剑有问题，能穿透我的内甲。娘的，千小心万小心，还是特娘的着了他们的道。”

“我帮大哥你看看。”

沈令搀扶着兴龙，将兴龙搀扶上了龙辇。

他将手放在兴龙的背部，长生内力直接开始向着兴龙的体内灌输。

“诶，这玩应好诶。”

感受着身体内伤势的好转，兴龙的脸上露出了惊讶的表情。

他回头看着沈令，既惊讶又疑惑地开口道：“没想到好兄弟你还会这一手！”

“会一点。”

沈令笑了笑，用长生内力将兴龙的外伤内伤全部愈合。

那把剑的剑气虽然穿透了兴龙的内甲，但造成的伤势也仅仅只是皮外伤。

没伤到内脏。

感受着长生内力在体内来回流转，兴龙疑惑地问了一声：“你这到底学了多少门功法？”

沈令笑了笑，收回了自己的手掌：“这个还真没数过……”

兴龙起身，晃了晃自己的肩膀，惊叹道：“好家伙，你比我想象的还要天才！”

“整了半天，我认你这个好兄弟，还是我赚了。日后你飞黄腾达，千万不能忘了哥哥。”

沈令笑了笑：“那还早呢，飞黄腾达什么的，就不说了。”

沈令能理解，兴龙口中的飞黄腾达，是武道上面的飞黄腾达。

只是这武道一途他现在还看不到边，未来会如何，也不好去判断。

只能说一句……

但行好事，莫问前程。

“好兄弟。”

拍了拍沈令的肩膀，兴龙想了想，出声道，“这样吧，以后谁来打你，我就去打谁。”

“咱们是结拜兄弟，一家人不说两家话。不过，既然他们退了，那我可能也得回去了。”

“这次出来的时间也不短，我回去还有很多事情要做。”

“别忘了常联系！”

听着兴龙的话语，沈令点了点头：“好！”

看着沈令，兴龙笑了笑，随后率领大军，直接向着西北方向返回。

走得那叫一个洒脱！

“这……”

望着兴龙率军离去的背影，沈令这一刻晃了晃脑袋。

回想当初，他本来都打算放弃金国这里的土地和资源了，但没想到事情居然会这样发展。

兴龙，可是帮了他太多了。

“公子！”

在沈令回到金京的路上，他发现霍老和锦江带着虎妞躲在一旁的树林之中。

看着面前的两人一虎，沈令眉头微皱：“你们怎么没走？”

“我们担心公子。”

霍老轻声开口，随后看了看虎妞，“至于它，是偷着跟我们过来的。”

“好吧。”

沈令点了点头，“那镇北军呢？”

这时，锦江出声道：“公子别担心，镇北军已经由宁月带着回到金关了。”

“宁月？”

听着锦江的回答，沈令眉头微挑。

让霍老和锦江谁担任镇北军的总指挥都没有问题，但宁月这个女人，思路可完全就是武者的思路。

希望宁月这一次，能够听从命令吧。

看着沈令，霍老出声道：“对了公子，之前我看你一直在敌阵之中，还准备想办法救你呢。”

“你是怎么跑出来的？”

听着霍老的问题，沈令摇了摇头：“那不是敌阵，具体事情回去再说。一时半刻讲不完。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455319"  chaptername="第166章  战争落幕">加入书签</a>
</div>
