    林宿看着眼前的吸血鬼，就在吸血鬼张口要去咬人的时候，他拿出腰间的配枪，对准丧尸射了过去。

    这枪里的子弹是用银所制，对吸血鬼杀伤力极大。

    被射中后背的吸血鬼痛苦地哀嚎了一声，立马转过头狠厉的望着林宿。

    但这个吸血鬼也很清楚，他受了伤不是林宿的对手，便转身想要逃跑。

    但是不等他跑走，就被林宿甩出去的飞镖射中后颈，这飞镖的头上自然也是涂了银粉的。

    被刺中的吸血鬼踉跄了几步然后就轰然倒地，身体逐渐消散。

    解决了吸血鬼，林宿转身就准备离开。

    坐在地上的慕瑶看着林宿要走，立马快步追了上去。

    慕瑶跑到林宿的身边，一边走着一边说道：“刚才谢谢你救了我。”

    林宿目视前方连一个眼神都没有给到慕瑶，“不用谢，外面不安全，快回去吧。”

    慕瑶加快了脚步跑到林宿面前拦住了他，“我能跟着你吗？”

    林宿停下脚步，冷漠的眼神落在慕瑶的身上，眉间微蹙，他开口便拒绝了，“不能。”

    说完，林宿绕过慕瑶，继续大步往前走着。

    慕瑶又追了上去，“求你了，就让我跟着你吧，我......我已经没有家了，我的父母都死在了吸血鬼的手里，我已经无处可去了。”

    她低落的声音透着悲伤和无措，像是被抛弃了找不到家的孩子，可怜得紧。

    听着这话，林宿的脑海中浮现出他家里人惨死的画面，墨色的眼瞳里闪过一丝悲痛。

    他的脚步停住，转头看着一旁可怜兮兮眼眶微红的慕瑶，和那时的他一样可怜。

    或许是相似身世带来的同情，林宿语气里的冷漠减轻了些，“你可以跟着我。”

    “但只能跟一段，等进了城里，你就不能再跟着我。”

    见林宿松了口，慕瑶的脸上浮现出感动的笑意，她立马抓住了林宿的手，“谢谢你，你真是个大好人。”

    林宿转头看着慕瑶的笑脸，视线微垂，落在两人的手上。

    慕瑶也顺着林落的视线看了过去，愣了两秒后她立马松开了手，神情略显尴尬。

    “不好意思啊，是我太激动了。”

    虽然慕瑶已经松了手，但林宿还是能感觉到手上残留的柔软的触感，那是和他粗糙的手完全不一样的柔软。

    他的手指微收，指尖微微摩挲，想要减轻那些奇怪的触感。

    林宿抬步继续快步走着，慕瑶立马跟了上来，先做了自我介绍。

    “对了，我叫慕瑶，你叫什么名字呀？”

    林宿冷声道：“过了这两天就不会再见了，名字也不需要知道。”

    慕瑶看着冷漠如冰的林宿，嘴角微撇。

    这个林宿真是好难搞啊，连个名字都不愿意说。

    慕瑶的心底升起一股淡淡的征服欲，她就不信，她搞不定他。

    慕瑶没再说话，两人之间就陷入了沉默。

    就这么一直走着，走了好一会儿，林宿感觉身边的脚步声没有了。

    他的脚步停住，回头看去，就看到慕瑶一瘸一拐地走着。

    慕瑶一抬头正好对上了林宿的视线，她咬紧了下唇，快步追了上来，“我们继续走吧。”

    但是脚步不稳，蹙起的细眉透着痛苦。

    林宿垂眸看着慕瑶的脚，“你怎么了？”

    慕瑶摇了摇头，“我没事，我们继续赶路吧。”

    林宿又问了一遍，“你的脚怎么回事？”

    他冷漠的视线和微蹙的眉透着一股压迫感，慕瑶如鸦羽般纤细的眼睫轻颤了颤，小声回道：“脚磨破了。”

    林宿抬眸，视线在周围扫了扫，然后迈步走到了小路旁的一块石头那。

    他转头看着慕瑶，“过来坐下。”

    “哦。”慕瑶乖巧地应着，慢慢地走过去在石头上坐了下来。

    林宿冷声直接道：“把鞋脱了。”

    慕瑶犹豫了一会儿还是把鞋脱了下来，露出了那双白嫩的小脚，放在鞋子上。

    慕瑶感受着林宿落在她脚上的视线，有些尴尬和羞涩，脚趾不受控制地往里窝了窝。

    林宿拿出腰间的一根棍子，抬起了慕瑶的小腿，将她的脚底露了出来。

    白嫩的脚底和脚边好几处泛起了红，起了泡还磨破了皮。

    这小姑娘应该是被父母宠爱着长大的，身体这么娇气，才走了一会儿脚就变成了这个样子。

    林宿收回了棍子，对着慕瑶说道：“在这等着。”

    然后站起身就要走。

    见林宿要走，慕瑶立马拉住了他的手，快速的解释道：“我的鞋丢了，这鞋是我逃跑路上捡的，不合脚，所以才会这样的。”

    “我真的不娇气的，我很能吃苦的，你别把我一个人丢在这，我还可以走的。”说到后面，慕瑶的声线都是颤的，还夹杂着一点哭腔。

    这么说着，慕瑶立马穿上鞋子，然后就要走，但是走得太急脚上又疼，一个不小心就要摔倒。

    林宿眼疾手快的扶住了她，不过等慕瑶站稳之后，他立马收回了手。

    林宿看着慕瑶，她的眼眶也红了些，嘴巴微抿着，似是下一秒就要哭出来了。

    林宿有些无奈的说道：“我只是去给你找药。”

    慕瑶还是不松手，反而越抓越紧，“别留我一个人在这，我害怕。”

    林宿：“你的脚现在不能走路了，你在这坐着，我不会走得太远。”

    说完林宿就要往前走，但走了两步后就发现他的衣摆下方还是被慕瑶拽着了。

    林宿见好好说没用，就开始假意威胁，“你的脚这个样子，若是再逞强，就是真的走不了路了，到时候我可不会再管你。”

    慕瑶没说话，慢慢的松开了手。

    林宿以为奏效了，心里一轻，提步就要走。

    然后就看到一滴晶莹顺着慕瑶的小脸滑到了下巴处，滴落在地。

    她水汪汪的乌眸微垂，纤长的眼睫轻轻颤着，透着一股琉璃般易碎的脆弱，让人忍不住心生怜爱。

    看着这样的慕瑶，林宿无奈中又有些无措。

    无论是绞杀吸血鬼还是训练，他从来都是做得最好的那一个，但唯独哄人，他真的是不会。

    可是又不能真的把这么一个姑娘扔在这不管。

    小姑娘刚失去了家人又差点被吸血鬼咬，确实很可怜。

    那种同病相怜的同情涌上了心头，林宿微叹了口气，走到了慕瑶的面前蹲下了身子。

    “上来吧。”

