    哒哒哒！哒哒哒！

    哒哒！哒哒！哒哒！

    哒哒哒！哒哒哒！

    三连点射，两连点射，此起彼伏的响起。八一中文 Ｗ≥Ｗ＝Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ而伴随着这因为消音器的关系，显得沉闷的点射声的，还有子弹击中人身体，撕开人肌肉组织，打断骨头所生的闷响声。

    这次突袭很突然，非常突然，完全出乎了血天使的意料！不仅是血天使，就连智天使，甚至整个“暗月”都不知道这个核武器制造试验基地存在这样的一个换风口。这也不是“暗月”工作做得不到位，而是他们根本不可能了解到这个情况，如果不是罗昊主动提出，甚至就连乌克兰方面全都忘了这个换风口的存在。

    罗昊这次组织的突袭虽然出乎意料，但血天使毕竟是血天使，“十二主天使”也不是白叫的，当那块铅板掉落下来的时候，血天使就察觉到了不妙，并且立刻寻找就近的地方隐蔽了起来，所以他并没有过多的受到闪光弹的波及。

    在罗昊、徐旭东等人的突袭之下，中心区域中那些被智天使留下来的武装分子损失惨重，他们基本还没来得及从闪光弹的强光影响中反应过来，便是被人射杀。子弹全都是往他们要害部位招呼，只要是被盯上的，就没有人能活命！

    闪光弹释放的强光对人造成的影响能持续多少时间？不确定！但是可以确定的是，罗昊、徐旭东等人足以在这段时间足以将中心区域中的这些武装分子全部射杀。

    地上虽然躺满了“暗月”武装分子的尸体，满地的尸体，满地的鲜血，画面十分血腥，非常血腥；但是进入到中心区域的罗昊、齐凡、徐旭东这些龙隐部队队员并没有因此而放松警惕，因为那个最具有威胁的人还没有倒下！

    罗昊朝着自己周围环顾了一圈，很快就现了那个放在架子上，而且外面还罩着一个玻璃罩，直径足有两米的核弹！

    看到玻璃罩下的核弹，中心区域中的人无不倒吸一口冷气！核弹，这是真的核弹！

    虽然罗昊不是第一次遇到核弹危机，之前那次俄方那次核弹危机，不管是ss-21“圆点”战术弹道导弹，还是RT-23“手术刀”战略弹道导弹，从威力上来说都要比眼前这颗做工粗糙的“足球”核弹大，甚至“手术刀”战略弹道导弹中一枚分弹头的威力，都足以甩开眼前自己眼前这颗核弹好几条街；但是罗昊在处理俄方那次核弹危机的时候，都没有此时这么提心吊胆。

    因为核弹针对的目标不同，此时自己眼前这颗核弹是针对自己这些人的，随时都是有可能爆炸的；一旦这颗核弹爆炸，在场的这些人包括在外面的那些人都会被灰飞烟灭，被炸得连点渣都不剩。

    “蜂鸟，罗刹！”

    罗昊对着林晓阳和陈应天使了一个眼色。林晓阳和陈应天会意的点了点头，携带着拆弹工具靠近玻璃罩下的核弹。罗昊特意嘱咐让林晓阳和陈应天进入这个核武器制造试验基地，为的就是防备这种情况的生！

    林晓阳和陈应天并没有穿厚重的防爆服，这可是什么Ied，而是核弹！这玩意儿要是爆炸，别说是在身上穿防爆服，就是身上套上装甲也照样要玩完，所以穿不穿防爆服根本任何的区别。

    玻璃罩子是跟放置核弹的架子是相连的，无法被抬起，但是玻璃罩子上却有一个小窗口可以打开，留下这个小窗口是为了给核弹上面的计时器设置时间的。

    林晓阳用螺丝刀很小心的卸开了螺丝，开始研究起眼前这颗核弹。仅仅只是粗略的观察了一些核弹和计时器之间的导线走向，林晓阳额头上的冷汗就“噌”的一下冒了出来。

    这颗核弹和计时器之间的导线走向，林晓阳熟悉，他不是第一次遇到。上一次围捕姜伟的时候，林晓阳就在希尔顿大酒店遇到过一次这种情况。

    这一团看似乱糟糟的导线，最后全都被拧成了一股，穿插在计时器的电路板中，这团导线中，每一根都有可能是火线，只要剪错一根线，就会引爆炸！

    姜伟设置在希尔顿酒店中的炸弹是假的，但是眼前这颗核弹，林晓阳不认为会是假的，陈应天也不认为会是假的！

    计时器上的时间是五分钟，不过现在计时器还没有被启动；一旦计时器被启动，如果不能在五分钟内找到那根火线并且剪断，核弹就会爆炸，在场的所有人都会在核弹爆炸中死去，就算有汽车和直升机，五分钟的时间也未必能跑出核弹爆炸的安全范围，更何况，核弹除了其本身的威力，还有它的核放射污染，更是一把杀人于无形的“死亡之剑”。

    拆除？

    怎么拆除？如何拆除？林晓阳没把握，陈应天同样也没有把握！别说是他们两个人，就算是把这个世界上最顶尖的拆弹部队全都拉来，也没有人能拍着胸脯保证一定可以拆掉这颗核弹！

    姜伟布置在希尔顿酒店中那些假炸弹后来被带回了龙穴进行研究，在经过了深入研究后，国内最顶尖的拆弹专家都忍不住摇头，能想出这种炸弹布线方式的，绝对是一个玩炸弹的高手！

    当时就有一个专家断言，如果这颗炸弹是真的，并且被人启动，基本没有人可以将这种带有串联信号的炸弹拆除，7根导线只有一根是真的火线，拆弹只能靠蒙，可是谁又能连续蒙准确真的火线？而且这种布线还有很多种变化，比如把单根火线，改成组合火线；比如在电路板的程序中对火线进行排序，将排列组合运用到其中进行布线，如此一来的话，只有设置这颗炸弹的人才有可能将炸弹拆除！

    而现在林晓阳和陈应天所面临的就是这样一个难题，眼前这颗核弹的导线布置，到底是单根火线，还是组合火线，其中又有没有排序？不知道，根本不知道！

    除了布线的那个人，根本没有人能猜的出来！