
　　那一大家子，是彻底的无可救药了。

　　宋明玉无比的确定。

　　烂成了那样，破罐子破摔、自甘堕落，不思进取，反倒一味怪旁人不牺牲自己给他们铺路——也不想想，他们凭什么？

　　这会儿还端着嫡出的架子吆三喝四，想想也是真有意思！天籁小说网

　　就他们的本事，别说宋明玉根本不可能当他们的踏脚石，就算愿意为他们铺路，他们能走的上去吗？一个贪污犯，本来就为人所不齿，他是想靠着阿谀奉承、还是献女儿上位呢？

　　世子爷、关勤等最厌恶的便是贪污犯了，因为该他们的军饷便是如此被层层贪墨克扣，从未有过足量发放到位的。

　　听了宋明玉的话，宋世涛心中一紧，忙道：“玉儿，是不是发生什么事了？他们又做什么了？”

　　宋世涛这样一说，大家都关切起来，看向宋明玉。

　　宋明玉笑笑：“其实也没什么......”

　　想了想，觉得还是说了吧，让他们心里都有数。

　　对那边，是真的要必须毫不留情的提防着。

　　听宋明玉说来，四房众人又惊怒又后怕。

　　“他们、他们又想来这么一出，真是卑鄙无耻！”

　　“呵，他们什么时候要脸过。”

　　“真是没想到啊，他们竟是落到了如今这种地步，唉......”

　　“幸好玉儿没事儿，不然跟他们拼了！”

　　“没错！”

　　宋明玉一笑：“我自然是没事儿的，你们不用替我担心。倒是你们，可都记着千万别吃亏了......”

　　宋家其他三房那边，关氏叫了丈夫看守着宋明双，便去哭求宋老太太给银子请大夫。

　　宋老太太已经听周氏说了宋明玉挑拨离间的那一场说话，气得够呛，也没来由心虚。

　　宋明玉早已看透了他们，从来不介意以最大的恶意揣摩他们，她说的不全对，但基本上对。

　　他们的确是想借着宋明双看病这件事儿陷害宋明玉，至于最后宋明双会不会因此而丧命，他们没有想。

　　或者说，他们并不在意。

　　宋明双若是死了，是她命中注定，还能趁机将宋明玉钉死。宋明双若是命大没死，那也是她自己的运气。

　　反正，他们都不在乎，只是要害宋明玉、进而拿捏四房而已。

　　他们很有默契的达成了这一点，都不必说，但心里都清楚。只有关氏两口子不清楚。

　　宋明玉那番话，彻底将关氏给震撼傻了！

　　关氏虽然不聪明，但并不表示没脑子。何况当母亲的在事关儿女的事儿上的时候，总会更聪明几分、也更疯狂几分。

　　比如此刻的关氏，她下意识觉得宋明玉说的是对的，因此跟宋三老爷匆匆说了几句，让他守着女儿，不给人可乘之机，然后去求宋老太太。

　　宋老太太要是不答应，她绝不依。

　　宋老太太很不想答应，但不得不应。毕竟还需要三房干活儿啊！关氏再蠢，粗使活儿也都是她做，还有宋明双，也是个劳动力啊。

　　既然害不着宋明玉了，不请大夫怎么办？

　　宋老太太骂了关氏一通，骂她不识好歹，竟然被宋明玉挑唆了，又骂宋明玉居心不良，卑鄙恶毒......

　　然后，才给了银子请大夫。

　　这样的天气，大夫可不愿意轻易出门，宋家花了双倍的价钱才请了大夫来看诊抓药。

　　气闷之余，当然少不了又在大夫面前抹黑了一番宋明玉，说她分明是大夫，却不肯过来给自己的堂姐看诊，这样的天气非要逼着他们进城请大夫，可见毫无品德、根本不配当大夫！

　　或者，她根本就没有当大夫的本事，不过是沽名钓誉糊弄人罢了......

　　那大夫听了居然反而觉得能理解，医者不自医嘛，不给亲人看诊也正常，再说了，她年纪小，外科看的好，也不表示别的也都看的好啊。

　　不会看这发高烧也正常啊！

　　这正说明了她为人谨慎嘛！不会的事儿不逞强。

　　大夫说了这么一番意思，差点没将宋家人给气出个好歹来......

　　这都什么玩意儿啊！

　　当大夫的思路都这么奇葩吗！！

　　普通人真是要震撼死！

　　西北的冬天很冷、也很长，过了年之后，反而越发感觉寒冷了。幸好家里什么都不缺，倒也不愁，难得在家休息也不错。

　　宋明玉本来打算过完元宵节便开始干活儿，先把地都种起来，然后再慢慢安排其他事情。

　　没想到看天气情况，元宵节后想要干农活儿根本行不通，只好继续等。

　　稍稍打听打听才知道，这片儿得三月初、三月中旬春天才来到，那时候天气才会渐渐的变得暖和起来，池塘河水解冻、春回大地，那时才能干农活儿呢。

　　那没办法，便继续等着吧！

　　一月底的时候，水渠可以继续修了。

　　幸好先前紧赶慢赶的将水渠都挖好了，所以这会儿的继续干活儿不是开挖，而是铺水泥、用水泥加固。

　　这时候土地还硬邦邦的跟冰坨子似的，挖坑挖沟都是不合适的，把人累死也干成多少。

　　但只是用水泥加固没事儿。

　　宋明玉打算在水渠底部铺一层水泥浆，两边也铺上，这样以后维护会方便简单很多。且看着也干净。

　　到时候在水渠两岸栽种上一排排的杨树、杨柳或者其他的树木，那画面想想就很美呢。

　　这会儿春耕还早，有活儿干能挣工钱，等开春了春耕干活儿的时候能多买几斤肉吃补充补充力气、一家子能多买两件好看时新的春衣、能多买几只小鸡小鸭回家养着，岂不是好？

　　因此招工的消息一在余兰村里传开，很快就报满了名。

　　加上四和农庄那边的赵一等也一起，齐活儿。

　　期间关溯来了两趟，一趟纯粹就是闲着没事儿来逛逛，顺便蹭饭。

　　第二趟告诉宋明玉放心，棉花和各种药材、以及玉米、水稻等的种子他已经吩咐交代下去了，保管不会给她误了耕种的时辰。还有就是，他又要去巡边了，准备继续加大水泥的利用力度。

　　赶在年前用水泥修建的防御工事可是发挥了大作用，拦下了企图偷袭的好几拨胡人，这个冬天，一丁点儿损失都没有！这在往年来说是不可思议的！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第163章 当大夫的思路都这么奇葩吗免费阅读。https://www.23sk.net 