    二蛋看到大家在下面开始一脸的委屈，一脸为难的样子，不禁冷笑一声，扭头便转身离去。

    族长看到二蛋阴着脸离开，顿时就慌了，直接站出来，对乡亲们说道：“乡亲们，二蛋这几个月的表现大家都看得到，他养的鱼，现在每个月都有可观的收入，包括帮我们村发现这个景点，拉来投资，这不一般人能做到的”

    看到乡亲们都开始静下来听他说，族长停顿后，再次声调放缓，苦口婆心地说道：“如果我是李二蛋，我也心寒，当初大家那样对待他，现在想要他帮忙的时候，我们却死皮赖脸地求着他回来，作为族长，责任首当其冲，所以不管怎么样，我请大家相信二蛋，一定能够赚到大钱”

    乡亲们脸上没有任何表情，想想二万块钱，有几家能一次性拿出来，就算有人在外面打工，但没有文化，干的是外面晒太阳的体力活，或者工厂里面熬夜的低工资，一年收入都不到三四万，没有几家能存上二万块的。

    族长为了作好表率，用着那双颤颤抖抖的手，从自己的贴身衣物中，慢慢地取出一个存折，举向空中，对着乡亲们说道：“这是我的棺材本三万块钱，我打算全部交给李二蛋，如果大家相信我，相信李二蛋，就过来进行登记，钱的话，可是晚点再交都可以”

    看着族长把棺材本都拿出来了，乡亲们最终放下了所有的戒备与担忧，纷纷响应，有的回家拿钱去了，有的直接过来登记。

    二蛋并没有理会他们，他心里很委屈，回到家里后，坐在院子门口，看着小黄牛与虎猫又长胖了，他明白这是叔叔李大牛跟嫂子叶迎春帮他喂养着。

    他独自一人去了景区的办公室，看着景区广场一尘不染，还有村里的王大爷在那里守着时，他眼前一亮，有点震惊。

    按理来说，这个景区没有人在上班，这前后不可能这么干净。

    一问才明白，原来是乡亲们一直自发在这里打扫，毕竟还是陆陆续续有客人过来咨询，而且乡亲们也很热情。

    二蛋有点感动，深深地反思着，是不是自己太过于苛刻了。

    “李总，你真的在这里呀！”

    突然间，一个男人的声音响了起来，二蛋扭过头去，看到三男两女正朝着他微微一笑，顿时就震惊不已。

    “你们怎么来了，快，快进来坐”

    二蛋将这五人请进了景区办公室，正要准备去泡茶时，一个大嫂子提着热水瓶，拿着茶叶和茶杯匆忙地走了进来。

    “二蛋，你先忙着，这倒茶水的事情交给我们就行了”

    看着这个大嫂子忙碌的身影，二蛋很是欣慰，于是便转身他们五个人。

    “杨总，你们怎么突然回来了？”

    为首的是之前的景区运营总经理杨沁原，剩余四个都是他的团队成员。

    杨沁原看了看自己的团队成员后，朝着二蛋微笑着说道：“其实上次我们堵气离开后，也一直关注着景区的动态，现在听说这个项目交给你了，所以我们打算回来帮你，不知道你欢不欢迎”

    “真的吗？”

    二蛋兴奋的差点跳起来了，很是感动，不知道用什么语言来表达自己心中的激动。

    “杨总，我等这一天等了很久很久，就凭你当初带着团队离开，不跟程总同流合污，我就知道，你一定是一个非常棒的总经理”

    二蛋紧紧地跟杨沁原握在一起，杨沁原也是非常的开心，赶紧说道：“久闻李总的事迹，不能聪慧过人，有能有谋，而且还遇事不慌，是成大事之人，我们愿意跟随李总打天下，不知道李总欢迎不欢迎”

    看着杨沁原和他的团队成员，就凭着那股精神气，二蛋哈哈大笑起来，直接说道：“好，没问题，我就喜欢有魄力的团队，从此以后，让我们兄弟一起并肩战斗吧！”

    “李总，真的太谢谢你了，那我们谈谈待遇问题吧！”

    二蛋一听，立刻笑着说道：“也没有啥谈的，在之前程总跟你们谈的薪资上面涨百分之二十，另外每个月的营业额提成百分之五给你们团队，你看怎么样？”

    杨沁原一听，看向自己的团队，每个人脸蛋都洋溢着无比的兴奋之情，他们终于可以杨眉吐气了，看来杨沁原他们赌对了。

    毕竟百分之五的营业额，那是相当可怕的，如果一个月有一万人过来玩，就凭着九十九块钱的门票，一百万他们就可以分五万，每个人都可以分到一万。

    更何况，这个景区，不可能一个月只有一万人，碰到节假日，一个月至少不低于十万人，想想那薪资是多么的诱人。

    “李总，真是太谢谢你了，从此以后，我的团队就唯你马首是瞻，听你安排”

    二蛋哈哈大笑起来，让他不要紧张，但同时也给他定了方案，让他们下午就立刻开工，把景区再次营业提上日程，尽量在本月二十号正式再次对外营业。

    杨沁原虽然觉得只有五天时间，但想到二蛋刚刚交代的一切，他是眼前一亮，真的没有想到，这个比自己年纪要轻的农村小子，居然啥都懂，这让他很是佩服。

    尤其是想到二蛋要将门票做为与养生会所合作的票，他就觉得，二蛋肯定就是一个营销天才。

    看到杨沁原带着团队就开工了，倒水的大嫂子一脸的兴奋，收拾好后，立刻就回到村子里面报信去了。

    “什么，你说的是真的，二十号要开业了？”

    “太好了，还有几天时间，看来二蛋真的是心地善良的人，根本就不曾想过要放弃我们”

    “我们是真的太对不起二蛋了，他才是我们村里的骄傲”

    “我们还有什么理由不相信他呢？”

    “乡亲们，赶紧回家取钱去吧！”

    还有些人一直因为要拿两万块钱而有点犹豫不决的时候，听到这样的好消息，他们狠狠地咬咬牙，不管他三七二十一了，直接便打车去了镇上取钱去了。

    望着乡亲们把压箱底的钱都拿出来，有的直接去镇上取了棺材本，族长看到这一切，老泪纵横，他明白，何家村属于李二蛋的时代，属于年轻人的时代已经来临了。

