    

    少年眼神清冽如酒，带着安抚人心的力量。

    纵使心头很着急，楚凡这会也暂时将心急压了下去，接过筷子尝了一口。

    味道还真不错。

    白禹尘就一直微笑着瞧着楚凡，楚凡点点头：“味道不错，白大哥，你们也不知道尝尝。”

    吃过午饭，楚凡又被赶回屋午休，白禹尘一直没有告诉楚凡接下来有什么打算。

    楚凡只得这样先等着，就在她等得快要失去耐心时，院子里突然多了一个人。

    楚凡瞧着被困成粽子丢在院子里的男人，瞪了瞪眼。

    再瞧瞧旁边的男扮女装的言和。

    楚凡眼角狠狠一抽。

    言和扮霜降，这……太辣眼睛了！

    楚凡和白玙薇嫌弃的眼神不要太明显，言和想忽略都难，有些生气地掂了掂胸前的两个小馒头，傲娇的把头扭到了一边。

    以为他想扮女装啊！

    还不是少爷要求的。

    主子的命令，他一个做下人的，除了听，还能怎么办？

    再说了，他扮女装这么漂亮，她们这是什么眼神？

    况且，要不是小爷出马，这人还抓不到呢？

    言和傲娇的瞅了言竹一眼，用眼神示意言竹表扬自己。

    言竹：“……”

    你高兴就好！

    这人不是别人，正是早上吃馄饨时，吓到楚凡的那人。

    要说这人是怎么被抓到的，事情还要从楚凡和白玙薇去睡午觉说起。

    霜降在白禹尘的安排下换上了白玙薇的衣裳，好在白玙薇这半年来个子又蹿了一些，跟白玙薇站在一起也差不了多少，穿着白玙薇的衣服，再梳跟白玙薇一样的发式，从后面看上去，两人还是有几分相似的。

    而言和就扮了霜降，小姐出门，贴身跟着两个小厮像什么样子。

    言和跟霜降个头差不多，比言竹要白净瘦弱一些，这差事自然而然就落在言和头上了。

    就这样，霜降言竹言和三人出门了。

    这会正是吃午饭的时候，馄饨摊又忙碌了起来，三人在馄饨摊瞄了一眼，没瞧见那人的身影。

    那人早上能在馄饨摊这里吃早餐，想来应该就住在这附近，他既然对白玙薇生了歹意，那白玙薇再出来逛，应该能因到那人。

    原本白禹尘是想白玙薇亲自去的，但一想，自己也就这么一个妹妹，这才作罢，让霜降和言竹这样做。

    三人围着附近的巷子转，像是迷路了的样子。

    足足转了小半个时辰，就在言和想串掇两人回来的时候，那人出现了。

    是言竹最先发现人的。

    身后有脚步声。

    三人突然停下，霜降似低声对言竹说了什么，言竹应声，在前面香口转了个方向离开。

    一时巷子里就只剩下了两个手无缚鸡之力的“弱女子”。

    后面的眉头狠狠一皱，瞧着前面霜降这个大小姐一副懵懂无知的样子，眼眸闪了闪，唇角有笑意浮现，随后又被他压了下去，脸上的笑容被痛苦取代，痛苦之后是狰狞！

    这样无知的大小姐，呵！

    现在还敢随便在晋县巷子里乱蹿，是嫌自己死得不够快吗！

    男子的呼吸加重，脚步不由自主加快……

