    “好的，谢谢！”

    莱因哈特十分有礼貌的告别了冰帝网球部。

    走在路上，他的目光有些闪烁，距离之前那一场交流赛已经过去了一个星期，他原本以为那些选手都会回到自己的学校进行训练。

    然而结果却是让他感觉到了大大的不妙。

    在他调查的这一个多星期里面，不管是青春学园也好，立海大附属中学也好，以及最让他在意的冰帝学园。这些学校里面，那些出色的成员在交流赛之后都没有回来。

    一次还可能是巧合，但是两次三次他又不傻，很明显这是有人在从中作梗。

    “入江奏多？！”

    他的脑海中浮想起那个矮个子的小圆脸，顿时一股怒火从心中涌起。

    除了这个从117里面出来的家伙，其他人根本不会插手这事情，就连霓虹网协也会看在他们美利坚的面子上，不会明面上干预。

    心理的完全理解？

    莱因哈特紧了紧身上的外套，这两次明里暗里的交锋，他已经大致推算出了入江奏多的能力。

    站在冰帝的校门口停留了好一会儿，莱茵哈特重新抬起眸子，看向了远方的天空。

    “霓虹也不只是一个地区，你绝对也想不到，我在经过逆推之后，会继续选择留在这里。”

    他的脚步不会就此停留，接下来的一个月，他将继续前往霓虹的其他地区。

    ……

    十月！

    冲绳的海滩依旧是阳光万里，舒爽的海风浮动着人们心中的那一抹躁动。

    “章鱼烧，新鲜的章鱼烧！”

    一处景点的海滩小店，几个年纪看起来不大，皮肤黝黑的少年正在这里打着工。

    站在章鱼烧制作案板前面的男人，有着一头向后翻起的靓丽秀发，他戴着一副眼镜，整个人显得十分的斯文。

    “平谷场，甲斐那家伙又跑哪去了？”

    木手永四郎向着身旁的金发少年问道，同时他手上的动作不停，飞速的将一个个章鱼烧用叉子翻面，技术十分的精湛。

    “不太知道哦，”平谷场一边打着包，一边随意的回答道：“说不定又去哪里闲逛了，海滩可是他喜欢呆的地方。”

    “到了最后，竟然只剩下了我们两个在这里干活！”木手镜片上的白光一闪，“不可原谅……”

    “喂喂，不要太在意，田仁志那家伙还不是打着工，结果跑到别的地方去吃东西去了。”

    “凑齐这一次的经费之后，足够让我们支撑到今年的九州大赛了吧。”

    “肯定没问题。”平古场笑了笑，“话说木手，上次我们一起去收集情报的狮子乐中学，好像出了挺大的变故。”

    “九州双雄不在，正是我们率领比嘉中冲出冲绳的时候！”

    木手永四郎眼中散发着炽热的光芒，“我会让整个霓虹都见识到，我们冲绳武术的厉害。”

    平古场低下头笑了笑。

    在这一点上，他和木手永四郎的立场完全一致，这也是他们最终能够走到一起的原因。

    “对了木手，这一次做的发型，很适合你哦！”

    “是吗？”木手永四郎十分自得的推了推眼镜。

    “你这样形成的前后反差，估计能让别人吓一大跳吧。”

    两人正在闲聊着，突然甲斐裕太郎从远处跑了过来，他带着白橙相间的棒球帽，两侧的蓬松头发几乎都遮挡不住，满溢的出来。

    来到木手永四郎和平谷场的身边，他的脸色还带有一丝惊恐，“木手，田仁志那家伙被一个外国人给放倒了。”

    闻言，木手永四郎手上的动作一顿，他眉头微微蹙起，在这片地区，他们可以说是地头蛇般的存在，很少有游客和他们这些青少年过不去。

    “怎么回事，是发生了冲突吗？”平古场率先发问，他同样十分的不解。

    “是网球，对方不知道什么原因和田仁志打起了比赛，田仁志眼看就要惨败，就使出了宇宙大爆炸，结果被对面一球给砸晕了。”

    甲斐裕太郎言简意赅地述说了一下事情的经过。但是木手仍然能听得出他语气中的惊恐。

    “田仁志打出大爆炸，结果被对面反击回来一球给砸晕了？”

    平古场目光怔怔，有些难以置信的看向了一旁的木手永四郎。

    大爆炸这一招是相当强力的发球，当初可是由木手亲手交给田仁志慧的，再加上田仁志那非常爆炸的体型，直接赋予了大爆炸超级夸张的威力。

    结果现在……

    “走，我们一起过去看看。”

    木手还算淡定的摘掉了自己身前的围裙，目光转向了他们摊位前的甲斐裕太郎。

    “走，去看看！”

    平古场也在一旁帮腔道。虽然田仁志慧平时看起来有很多不太好的毛病，但是作为队友，这样的事情他们不能坐视不理。

    敢在我们冲绳撒野的外国人，我会给他一点颜色看看的。

    木手永四郎嘴角噙着一抹冷笑，他的人生信条中可没有吃亏这个选项。

    他们三人一路来到海滩边的一个球场，此时围观的人群还没有散去，不过田仁志慧已经被拖到了一旁，看起来应该是没有什么大事。

    “来了，来了！”

    看着木手永四郎和平古场他们过来，经常在这个野球场打球的那些人纷纷议论开来。

    毫无疑问，木手永四郎的实力完全可以称得上是这个球场的王。

    “就是你打伤了我的队员？”

    木守永四郎走到网前，微微仰首注视着面前这个有着一头灿烂金发的男子。

    “正主终于来了吗？”莱因哈特垂下目光，嘴角带出一抹阳光的笑容。

    什么！？

    木手永四郎只感觉自己的身体微微一僵，刚才那一瞬间他在面前这个家伙的身上，感受到了强烈的威胁感。

    “究竟是什么人？”

    到了此时，他也没有心情再去思考田仁志慧究竟是怎样和面前这人起的冲突。

    趋利避害的天性，让他下意识做了一个保守的选择。

    “拉尔夫·莱茵哈特！”莱因哈特笑着伸出了一只手，“一个可以真正改变你们现状的外国友人。”

    花了将近一个月走遍霓虹全国的他，原本以为冲绳地区就会是他的最后一站，结果没想到在这里发现了一群有意思的小家伙。

    虽然还达不到他心目中的那个标准，但是……

    借着这把锋利的刀，去杀一杀霓虹国内的某些网球天才还是可以的。

    “来打一场，打完之后你就会明白了。”

    看到了木手永四郎眼中的惊疑和犹豫，莱因哈特不给他更多的思考时间，直接微笑着走向了球场的后半场。

    木手永次郎强压着心中那股烦躁的情绪，悄然转过头和场边的平平古场和甲斐他们点了点头。

    半小时后。

    在平古场他们一脸惊骇的目光中。莱因哈特依旧如一开始那般，淡定的的走到了网前。

    在他对面，木手永四郎脸色惨白地跪倒在地，斗大的汗水不断地从他的脸颊滑落，最终滴嗒作响的砸落到地面。

    他的一切技艺，在面前这个男人眼中，仿佛根本就是不存在一般。

    输的相当彻底，他的冲绳武术竟然没有拿下一分。

    “你们的网球理念我很喜欢，想要资金，想要变得更强吗？”

    宛若恶魔的低语。

    木手永次郎看着面前这个挂着灿烂微笑的金发男人，沉声问道：“你需要我们做些什么？”

    莱因哈特的眼中闪过一丝赞赏，他俯下身子轻声说道，“聪明的选择！”

    ……

    另外一边。

    正在关西各地游历的白石，也在兵库县的乡下遇到了一个十分熟悉的面孔。

    “你好，我们是不是在哪里见过？”

    看着那一头十分璀璨的红色短发，他脑海中的记忆一闪而过。

    “你好，打网球的大哥哥，我是远山金太郎，之前在关西大赛的时候，我看过你们学校的比赛！”

    “哦！”

    白石微微一个恍然，原来是在那时候。

    当时他和忍足谦也组成的双打二号，曾经就在他们四天宝寺这边的观赛阵地中，看到过这个稚嫩的少年一次。

    “你是在锻炼吗？”

    “没错啊，今天婆婆要我去山的那一边去打水，我就当做训练了！”

    远山金太郎摸着自己的后脑勺，笑嘻嘻地说道。

    听到这话，白石这才注意到对方除了背后绑着一把球拍之外，手上还提着两只木桶。

    “山的那一边……？”

    白石站直身子远眺过去，发现从这条公路延长过去，起码还有好几公里才能看见的一座高山。

    “你年纪这么小，一个人没关系吗？”

    白石微微觉得有些好笑，面前这个小孩子也许在跟他开玩笑。

    “没问题的，婆婆说过，只有这样子锻炼三个月，我才能去参加比赛！”

    “你那个婆婆还真有意思。”

    “是啊，是啊，婆婆是世界上对我最好的人之一！”

    远山金太郎没有听出白石话语中的其他意思，反而大笑着点起了头。

    “我陪你一起吧！”

    白石想了想，最终还是没有让远山金太郎一个人跑过去。

    另外对于他口中的那个婆婆，他也是颇为感兴趣。

