    2p理财，也就是互联网理财，这是网络快速发展所带来的产物。

    这种理财方式要比以前的各种银行、股票、基金理财更加的方便快捷，但是同样也出现了一些骗局。

    庞氏骗局，这就是一种P2P理财的骗局，坑害了不知道多少人。

    华非商盟银行一直都有自己的投资理财部门，是当初江炎招聘来的一群具有金融投资经验，并且具备长远商业目光的人才，而且是进行的全球范围内的一些投资理财，以及一些股市、基金方面的理财。

    自从成立以来，这个投资理财部门运营的一直不错，虽然偶有亏损，但是基本上都是应力状态。

    江炎当初也没指望这个投资理财部门能够赚多少钱，他当初的目的，其实是用这个投资理财部门来观察全球各地的商业环境，同时了解世界各地一些金融市场的变化。

    如今全球经济一体化，世界上任何一个地方的金融市场出现异动，都有可能会引起一些意想不到的全球经济危机。

    经过这么长时间的运营，这个投资理财部门的人员不仅已经彼此熟悉，并且有了默契地工作配合，并且对于全球投资市场的运营也都有所了解。

    凤聚宝这个平台一旦上线，江炎就打算交给这个投资理财部门的人来进行运营，而且他要亲自挂帅。

    毕竟凤聚宝所聚拢来的是许多普通人的钱财，要是凤聚宝运营出现问题，那么将会坑害了无数的普通人。

    江炎利用人民群众的力量来对抗犹泰商会这个庞然大物，在端木云霜看来，的确是一个很聪明的商业战略。

    “姜炎，难怪你知道弥勒背后有犹泰商会撑腰之后，还能如此淡定，原来你还藏着这么大的一个大招。”

    端木云霜用欣赏地目光打量着江炎，玩笑地说道：“我有时候真想打开你的脑子，看看你里面究竟都装了多少精明的点子？这下子我也可以安心了，我能不能把这个消息告诉我们端木家族那边？”

    江炎立即说道：“暂时不行，这个消息目前还是机密，我是信任你们俩，所以才提前告诉了你们。如果你们把消息泄露出去，那么犹泰商会很可能会想出应对之策，暗中搞破坏，甚至掀起一场金融风暴，来瓦解我们的凤聚宝。”

    李忠国一脸严肃地回道：“江先生放心，我一定把这个消息烂在肚子里，绝不会告诉其他人。”

    端木云霜也说道：“好吧，那我也不说。我看你也是铁了心，想要借此机会试探一下我们端木家族的合作诚意，不过这样也好，船在遇到暴风雨的时候，适当地抛掉一些无用之物，减轻负重，才能抵挡住暴风雨的冲击。”

    江炎虽然有试探之意，但是也没有端木云霜想的这么阴险。

    不过对此，江炎也没有多做解释，因为他看得出来，只要不会对端木家族的根本利益造成损害，端木云霜其实也不会太在意。

    “钱这个东西，对我现在来说，就是一个数字。想要让这个数字变得有意义，那么就要做一些有意义的事情。凤聚宝将来聚集来的储蓄资金，我都会妥善利用，所得的利润除了回馈用户，还要回馈整个社会。”

    李忠国听的大为振奋，说道：“江先生，我李忠国没什么本事，只能经营好现在的物流公司来报答您。您刚刚说，除了砸钱在交通道路上，还有砸钱在物流工厂升级上，可是我们现在所用的设备，都已经是华厦国内最先进的了，还有升级空间吗？”

    江炎解释道：“你们的设备的确都是国内比较先进的，但是你们的物流系统不够优化。张澜他带着技术团队的人在凤成加工制造基地进行一些智能系统化升级，等他们忙完了，我安排人去一趟你们物流公司。”

    “到时候，将你们物流公司的系统进行优化，将设备也智能化升级，实现无人操作，或者智能机器人操作，这样可以节省很多的人力成本，并且智能设备的操作效率远远高于人工。这样一来，你们物流公司运转效率就会大大提升。”

    李忠国听到这个消息，高兴地咧开了嘴。

    “那太好了，谢谢江先生！”

    “跟我还这么客气！”

    江炎白了李忠国一眼，沉默了一会，问道：“要不要考虑回到我身边来，继续跟着我？”

    李忠国微微一愣，他知道，江炎这是原谅了他，再次给他一个信任的机会。

    李忠国犹豫了一会，摇头道：“不了，江先生，虽然我很想跟在您身边，也可以学到很多东西，但是我也很难再有什么成长。我虽然现在创业有些艰难，但是每天都充满了干劲，而且还有一批兄弟们都看着我，我不能一走了之，让他们失望。”

    端木云霜提议道：“这有什么，可以将你的物流公司并入目前寒江雪旅游、全球购平台搭建的物流系统之中，交给总公司代管，难道姜炎还能亏待了你这些兄弟们吗？”

    江炎摆了摆手，说道：“云霜，你别说了，忠国做出这样的选择，我很欣慰。他现在也有了自己的担当，挺好的。对了，有一件事，我必须要警告你，李忠国。”

    李忠国看着江炎严肃地表情，不由愣道：“什么事？我又做错了什么吗？”

    江炎回道：“你跑来非酋大陆创业，我是支持的。但是你小子要是敢在这边找其他女人，辜负了薇薇，我可饶不了你。薇薇是最早跟随我的下属，当初也是我撮合的你们，我还等着喝你们俩喜酒呢。”

    李忠国露出了无奈地苦笑，说道：“江先生，这……我哪敢找别的女人，只是薇薇现在不怎么搭理我，所以我们现在联系很少……”

    端木云霜噗哧一笑，说道：“你可真是个直男，女人生气了，哄一哄不就好了，要不要我教你两招？”

    江炎咳嗽了两声，他说道：“你拉倒吧，好像你恋爱经验很丰富似的。薇薇那边，我已经跟她打过招呼了，她不会再冷着你了。我现在给你下达一个任务，你回国一趟，把婚礼日子订了。”

    “啊？”

    李忠国一脸错愕，没想到江炎这么直接，关键是他自己现在一点底气都没有。

    “这……是不是太仓促了，而且我公司这边怎么办？”

    江炎拍了拍手，故意大声地说道：“兄弟们，都看过来，你们想不想喝李忠国的喜酒？我现在安排他回国去结婚，你们有意见吗？”

    那些跟随李忠国来的员工们，听到这话，顿时一个个都兴高采烈。

    “没意见！”

    “这是好事啊，我们也要喝喜酒！”

    “国哥，祝你和嫂子百年好合，早生贵子！”

    李忠国顿时露出了尴尬却又窃喜地笑容，挥手道：“去去去，起什么哄！”

