
　　“我敢保证，您这个节目一播出，赞助费肯定不成问题，首先就是那些旅游公司，他们也不傻，肯定会组这种团队，别看这种团人数少，但是单位花费比普通旅游团高太多了，利润肯定也高，而且跟团的都是有钱人，这叫啥？这就叫高端市场！谁先发力谁就能抢占高端市场。.还有就是那些户外用品商们，咱们节目身上穿啥、手里用啥、嘴里吃啥、开啥牌子的车！戴那个牌子的太阳镜！这都是一个市场啊，看了咱们节目想来的人，肯定会先询问咱们，咱们用的所有东西他们都得学学，因为他们不知道来这儿有什么讲究，这就叫先入为主。”魏寒看来这几天一个人憋闷坏了，一旦打开话匣子就搂不住了。

　　“您这个脑子当摄影师有点冤枉了，你们栏目组应该给您一个导演的头衔，至少也得来个副导演，节目还没出来了，您这儿都算计好咱们拉赞助了。”洪涛觉得自己还真有点小看这位摄影师了，至少人家说起来都是一套一套的，而且有理有据，不是瞎白话。

　　“嘿嘿，我这也是听我们栏目组那帮小青年导演平时说的，唉，老啦，抗了半辈子机器，脑子都扛傻了，争不过那些年轻人啦。”魏寒倒是挺实诚，不是自己的创意就不往身上揽。23sK.com

　　“嘘。。。。。。停！”前面传来了荷兰小便的指令，此时狩猎队伍已经穿过了那个大水坑，又要进入一片金合欢树林，在树林旁边，一位术卡正从一堆灌木丛上露出一张画得满脸花的花脸，举着他的标枪冲着洪涛这边挥舞，看样子是要这群人把身体放低。

　　“找到野牛了？”洪涛这一行人按照术卡的手势把身体压低，猫着腰用小碎步凑到树林旁边，然后又停下了，那个术卡也消失在树林中。洪涛往四下看了看，除了水坑中间的几头河马，一个活物都没看到。

　　“术卡还在追踪，野牛群很危险，不是合适的机会他们是不会让我们靠近的，在非洲只有大型的狮群才敢去碰野牛这种动物，而且不是饿极了也不会去冒这个险的。”荷兰小便蹲在灌木丛后，一边解答洪涛的疑问，一边探头向树林方向张望。

　　“我觉得那几头河马也不错，要不先把它们给干掉？”洪涛属于那种心懒身体也懒的主儿，按照他的想法，既然有河马在这儿，干嘛还去追什么野牛啊，打一个算一个，别到头竹篮打水两头空。

　　“那是母河马，不能打，不是我规定的！”荷兰小便头都没回就把洪涛的建议给否了，然后好像看到了洪涛不满的表情，耸了耸肩。

　　“靠，按照这个规定，过几年非洲就没公的了，全剩下母的，也没法繁殖啊！”胖老板的怪话又来了，猛一听还真有点道理，不过他说的东西不能琢磨。

　　就这样跑一段、停一会儿、再跑一段、再停一会儿，就在胖老板快扛不住这种看不到目标的乱窜打算放弃的时候，前面的术卡终于传回来一个好消息，大概10头左右的野牛就在树林另一边的草地上吃草呢，更重要的是里面有两头野牛符合射杀的标准。

　　“哎哟我滴个娘啊，我肠子都快跑出来了，咱就不能坐在车上打嘛，下次再有这个机会我放弃啊，我在车上等着你们！”胖老板累得也顾不上什么毒蛇毒虫了，一屁股就坐在沙地上，拿出自己的水壶一个劲的往嗓子里灌水。

　　“胖叔，九十九拜都拜了，还差这一个头吗？别歇着了，赶紧上去瞄准了来一枪，咱这趟就算没白来，刚才导猎员和我说了，非洲五种最难也最珍惜的猎物就包括野牛，这玩意遇到不是很难，但是遇到能射杀的目标不容易啊，快起来吧。”洪涛一看胖老板要泄气，赶紧过来给他打气。

　　“那五种，你先告诉我，以后我只追这五种，其它的归你们了。”胖老板不太相信洪涛的话，平时他老被洪涛蒙，都快落下病根了，轻易不敢信。

　　“公狮、公犀牛、公象、公野牛、公豹子！”洪涛这次还真不是忽悠胖老板呢，这是他刚从荷兰小便哪儿打听来的，这五种猎物最难猎获，基本上全靠运气。

　　“我算看明白了，下辈子不能再当男人了，哪天万一可以杀人了，老爷们也是去那个挨枪子的。”胖老板看洪涛说得有鼻子有眼的，终于相信了，一边扭动着肥大的身躯从地上往起爬，一边说了说自己的感想。

　　“别墨迹了，一会再跑喽，你要不打我可上了啊！”刘老板也忍不了胖老板这个磨蹭劲儿，拿起枪就往前走。

　　“别、别、刘哥，刘哥，让兄弟先来，下次是您的！”胖老板一看刘老板真要急，一个肥猪翻身就从地上起来了，连衣服上的土都没掸就窜了出去，速度和灵活姓一点都不像是身体疲惫的样子，看来他刚才都是装的啊！

　　“涛，你们再出一个人去准备补枪吧，碰到一头野牛不容易，你那位同伴的体力不够，手会抖的。”荷兰小便悄悄的在洪涛耳边说了一句，还冲他挤眼睛。

　　“不是说不能补枪吗？”洪涛没搞明白他的意思，这不是故意让自己犯法吗！后面还跟着一个森林警察呢，恨我灌你酒也不能这么明目张胆的报仇吧？当我是傻子啊！

　　“你们两个人一起瞄准，他没打中要害你再开枪，这个严格上说起来不算是补枪，他也不会抓你们的。”荷兰小便又悄悄给洪涛解释了他的意思。

　　“成，够朋友，回去我请你喝酒！”洪涛信了。

　　“。。。。。。”荷兰小便吧嗒吧嗒嘴，好像还在回味嘴里的酒味，脸上的五官都快挤到一起去了。

　　洪涛并没有自己去当那个补枪的人，而是把这个意思转告给了刘老板，他倒不是推卸责任，想出了问题让警察去抓刘老板，既然荷兰小便给出了这个主意，那肯定就能行得通。

　　之所以让刘老板去补枪，主要是为了照顾这两位老板的情绪，花钱人家出大头，爽的时候却不让人家先去，这个道理说道哪儿去都行不通。

　　刘老板到没琢磨那么多，听到可以两个人一起打，立马检查了一下自己的枪，确定子弹已经上膛，才跟着导猎员猫着腰尽量放轻脚步往树林里蹭。

　　洪涛虽然不开枪，但是也跟在荷兰小便屁股后面蹭进了树林，不开枪还不能看看嘛！况且还得给魏寒争取到一个拍摄的机会。

　　树林的另一边毫无意外，还是一片草地，这种布局几乎就是这片草原的样板，一片草、一片树，然后再一片草一片树，顶多是在中间穿插着一个或者几个小水坑，根本不像是纪录片里拍摄的那样美。这也可能和拍摄角度有关系，如果要是在飞机上航拍，估计效果会更好些，但是身临其境之后，尤其是你身边全是树枝上的尖刺时，估计大部分人都不会觉得很美。

　　就在这片枯黄和碧绿交错的牛皮癣一样的草地上，站着几个黑乎乎的大家伙，它们一共有9只，正分成了两拨在草地上低着头吃草。这些家伙不用导猎员说明洪涛就能认出来，这不就是牛吗！只不过身材比普通家养的牛要大一些，更壮一些，头上的角长的更靠后，而且那两只角不是直的，而是分向两侧，平直的生长出去，然后再向上拐了一个弯。(未完待续。)q

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，三百九十六章 追踪野牛群免费阅读。https://xs.23sk.com 