    第614章 后人的来信   

    陈玄说完那句话，便听到了身后有什么动静。

    

    但是他没有回头，而是嘴角微微上扬勾起了一抹笑意。

    

    静坐了一会儿，陈玄站起身，往屋子内看了一眼，方才趴在窗边往外看的小不点瞬间低下了身子。

    

    陈记随后也跟着站了起来，陈玄道:“是时候给他准备一些新衣服了。”

    

    “啊？”

    陈记修为级段还是没有那么高，而比他修为高的云景的动作他自然感知不到。

    

    “老祖，你不是说等他醒了之后在给他准备吗？”

    

    陈玄淡淡的笑着，道:“我走后你就可以进去了。”

    

    陈记一头雾水，而后先问出了自己的疑惑:“老祖你要去哪里？”

    

    “还有些事情要忙。”

    

    说罢往后看了一眼陈记，道:“中午应该就你们两个在这里……哦对了，把白灵喊起来，又睡了多长时间了。

    

    我这几天事情略多，你多多照看好云景。”

    

    说着陈玄向着屋内抬了抬下巴。

    

    陈记立马会意，道:“请老祖放心。”

    

    陈玄点点头，而后便消失在了陈记的眼前。

    

    陈玄刚一走，陈记挠着脑袋的手还没有放下，便听到身后吱呀一声响。

    

    “哎？

    弟弟你醒啦？”

    陈记一回头，就看到云景光着脚丫子站在门口之处。

    

    “谁要做你的徒弟啊！”

    

    对着天空一声大喊，远在高空之上的陈玄嘴角露出一个笑容。

    

    陈记挠着头往天上看去，没看到陈玄的影子，而后回头看着云景。

    

    “哎呀，做我老祖的徒弟多幸福啊！”

    陈记走上前推着云景的胳膊，道:“弟弟你想要点新衣服吗？”

    

    云景的眼神从蓝天之上移下来看着陈记。

    

    ——   

    与此同时，陈玄正在空间之缝内走着。

    

    他还要再去无量界域查看一下情况。

    

    那无尽葫虽然说功能强大，但是一直以来也没有做过这么高强度和高持续时间的工作，陈玄担心无尽葫会突然的‘罢工’。

    

    来到无量界域后，查看了无尽葫运转正常之后，陈玄又站在无尽葫之上看了看这个界域内的场景。

    

    水位已经相对来说下降了一些了。

    

    原本陈玄在上面融化补天石的山巅是已经全部被淹没了的，此时已经漏出来了一个小山巅。

    

    但是照这个速度来看，只怕是还要再运转个八十天。

    

    陈玄叹了口气，虽然想让水尽快的消散下去，但是也别无他法了。

    

    只怕这水全部退散了之后，地面之上也会变成了一片狼藉只怕在三年之内，下界都不会在可以居住人类了。

    

    还有这几乎淹死完了的生物们。

    

    陈玄顿时心中泛起一阵怜悯。

    

    看了之后，陈玄又回了一趟九天，打算再查看一下天河的情况。

    

    比较昨天晚上补完了之后，陈玄只是简单的看了一眼，牢不牢固陈玄也不知道。

    

    刚一到达九天，他看到了南宫。

    

    此时的南宫刚把翁白玉给埋葬好，身上还沾染着一些灰尘。

    

    “玄天帝大人。”

    

    看见突然出现的陈玄，南宫忙不迭的给陈玄行礼。

    

    陈玄看着他淡淡的点了点头，而后又发现他身上的灰尘，便又突然的想起来了昨天晚上他让南宫前去下葬翁白玉。

    

    脚步一顿，陈玄问道:“你刚刚是去安葬翁白玉了吗？”

    

    “正是。”

    南宫拱手回道。

    

    陈玄嗯了一声，而后南宫要道:“玄天帝大人想要去看看吗？”

    

    陈玄本来打算拒绝，但又想到翁白玉跟着自己了那么长时间，看看他最后的归所也没有什么问题。

    

    顿了一下，陈玄道:“我先看一眼天河的情况。”

    

    说完便踱步往天河的方向走去。

    

    原本南宫是想要回去洗洗换一身衣服，这遇到了陈玄他也不能就把陈玄一个人扔在这里啊！   

    所以南宫就使劲拍了拍身上的灰尘，然后跟着陈玄走了去。

    

    来到天河边，陈玄这才发现昨夜蔓延出来的洪水已经全部的退了下去，而此时天河也一切正常。

    

    天河水奔涌而过，陈玄看不到下面的情况，于是又开了天眼观察着那下面的情况。

    

    结果是一切都正常。

    

    补天石最大的特点就是，无论是什么材质的物品，如果补上了，就会自动的变成那个物品，并与旁边的完全融合。

    

    而这个天河底，已然是融合的很成功。

    

    看完天河之后，陈玄站立在天河边上看了一会儿奔腾的洪水。

    

    突然的就对这天河水的来源和去向感了兴趣。

    

    心想等一个自己不忙的时候，一定要去探究一番。

    

    虽然这天河没有源头，但是顺着天河的曲线看一看，会不会找到源头呢？

    

    没再多想，陈玄转身，道:“坟墓在何处？”

    

    南宫闻言立刻答道:“在天灵。”

    

    闻言陈玄一愣，随即露出了一个淡淡的笑容。

    

    这天灵乃是九天上各仙人死亡才能去的地方。

    

    那里相当于一个境地，里面全部都是悬浮在空中的小型山崖。

    

    每去世一个仙人，便会把他安葬在此处。

    

    而这个地方有着很强大的灵力，去世的仙躯躺在这里，尸体日复一日的吸收着源源不断的灵力。

    

    根据仙人自身的情况，这些仙躯有的会消失，然后转生，有的会复活。

    

    这个地方可不是什么人都能够被埋葬的地方陈玄的本意是让南宫随便找个地方把翁白玉给埋了，但是没有想到南宫居然把翁白玉直接搞到了天灵。

    

    “你倒是下了血本……”   

    虽然陈玄觉得这个下葬的成本对于翁白玉来说有些高，但是已经下葬完了，也别无他法。

    

    只能无奈的说了这么一句，只是倒便宜了那翁白玉了。

    

    跟着南宫来到了天灵，找到翁白玉的那个山峰，两人上了山峰之上。

    

    山峰的山巅之上，有一个通体透明的水晶棺，而翁白玉就躺在里面。

    

    原本陈玄感知的，翁白玉的死相并不好看，但是南宫居然把他弄的整整齐齐的。

    

    就看了一会儿，陈玄道了句:“替他谢你。”

    

    便消失在了原地。

    

    南宫一头雾水，心想不是你让我把他下葬了的吗？

    

    陈玄随后又回到了九死一生境内，但是他没有直接去境内，而是又回到了另外一个境地内。

    

    “无妄幽冥。”

    

    此境地，乃是有着和那轮回界域内的魂崖有着相同的功能。

    

    魂崖之上存放的是各种魂魄，是以有着隐情不能即可转生轮回的魂魄所关押之地。

    

    而陈玄的这个无妄幽冥境地，有着和魂崖异曲同工之妙的境地。

    

    无妄幽冥之内，将死亡不超过一个时辰的尸体存放在里面，那么这个尸体，就不算是真正意义上的死。

    

    会变成活尸。

    

    而活尸，也就是能够将死人修炼成‘手下’的最重要的东西。

    

    人在死亡一个时辰之内，黑白无常是不会过来勾走魂魄的，也正是这样，才给了陈玄把这些人全部都制成活尸的原因。

    

    一进入无妄幽冥之内，呈现在陈玄面前的，是整整一百个尸体。

    

    这是包括宁瑜在内的九十九位暗卫，加上一个瑞叶。

    

    整整一百个活尸规则的摆放在地面之上，这样的场景简直是摄人心魄。

    

    而陈玄看了，也只是嘴角微微上扬。

    

    这里的一百个尸体，陈玄虽然已经有了大致的想法，但是这想法要是想要完成，却是还早的很。

    

    因为陈玄还没有了解到讲他们意识全然销毁的办法。

    

    活尸会保留着记忆，他们都是陈玄所杀的，如果陈玄将他们炼制成能够活动的死士，那他们第一时间便会来杀了陈玄。

    

    而且还是那种除非自己死了，不把陈玄杀了就不会停止。

    

    活尸的唯一弊端也就是这个了。

    

    而陈玄还有一个更秒的想法，只是现在想要实行还略微的有一些早。

    

    好在这些尸体可以无限保留，而且不会腐烂。

    

    陈玄有着大把的时间来想办法。

    

    看着地面上的尸体，陈玄在一个尸体面前蹲下。

    

    活尸只是死了，虽然生命机能没有了，但是他的面部亦或者其他情况还和人类有一些的相似。

    

    正比如陈玄面前的这一具尸体，面色依旧红润。

    

    从无妄幽冥当中出来，陈玄来到了困压谛听的地方。

    

    谛听此刻陷入了沉重的昏迷当中，生机微弱，但是却还有一口气在吊着。

    

    虽然如此，但是陈玄却毫无要救他或者杀他的意思。

    

    谛听这半死之身留着，陈玄还有别的用处。

    

    从谛听那里出来了之后，陈玄就去了他的藏书阁内，他想要尽快的找到一个方法，让那些活尸全部转变成能够为自己所用的死士。

    

    反正他现在在九死一生境内，如果有后人来临他也会知道。

    

    而韩瑞他们也正在修炼着。

    

    只是那世界神殿内，暂时是没有人看守了。

    

    想到世界神殿，陈玄又略微有那么一丝丝的后悔了。

    

    但是已经无法逆转了。

    

    愁眉想了一想，陈玄还是没能想出来一个人来帮助他看管世界神殿。

    

    但随即又一想，好像是每一个界域之主，都能够联系的上自己，那便再说吧。

    

    等自己手里的人手充裕了，再选出来一个去代替自己看守世界神殿。

    

    想通了之后的陈玄，在藏书阁一呆就是七天。

    

    这七天内他看书看的眼睛都要花了，而且还没有找出来办法实在不行陈玄都想着把系统给召唤出来了。

    

    而末尾的时候，陈玄还在想一往自己一停就有后人要来了，这么现在这么久了还没有后人来？

    

    陈玄又在藏书阁待了一会儿，想着等到有后人来他再出去。

    

    但是没有等到后人来，却等到了一封信。

    

    陈玄从藏书阁出来之后，小紫已经回来了，给陈玄汇报完冰雪界域的情况，小紫哦了一声道:“对了主人。”

    

    小紫从怀里掏出来了一封金色的信封。

    

    “这是不久之前有人往境内传送的信。”

    

    陈玄刚在龙骨椅上坐下，闻言往小紫递过来的信上面看了一眼，好看的眉头微微一皱。

    

    他在这九死一生境内十万年了，这些天才偶尔有后人来，但是这信却是头一封。

    

    陈玄挑了一个舒服的姿势躺在了龙骨椅之上，闭目道:“念。”

    

    闻言小紫打开了信封，取出来了一个金色的纸张。

    

    这寄信之人也不知道有多富有，还是为了显示自己的富有。

    

    信封和信纸和墨水，都是掺了金的。

    

    打开信封，小紫的手上沾染了一层的金粉。

    

    小紫素来不喜欢有异物沾染自己的肌肤。

    

    但是陈玄要听，他只得皱着眉抖动了一下信纸而后念了起来。

    

    “见字如面，老祖念安……   

    一别十万年，不知老祖可还记得我，我是十万年前您在般若界拯救下的少年……   

    近期听闻有您的消息，本想亲身前往，但是祖孙现已年迈，寿元将近，如若老祖肯赏脸，般若界逆天宗第一代后人极生，邀请老祖回般若界看一看当初荒芜的界域，如今的盛况。

    

    后人极生，愿老祖喜乐安康。”

    

    念完最后一个字，小紫心神大震。

    

    第一代后人……   

    这位后人已经活了十万余年了？

    

    小紫简直不敢相信。

    

    而陈玄此刻也震惊了，他从听到一别十万年之后就睁开了眼睛，本以为是个来寻求救助的信件，但是没想到居然是如此充满了感情的一封信件。

    

    呆愣几息，陈玄对小紫伸出了手。

    

    小紫立马会意，而后把手上的信递给了陈玄。

    

    陈玄拿过信之后又看了一遍，这才彻底的相信自己目光所见。

    

    “没想到啊……”陈玄感叹道:“没想到老子当初最不抱希望的小宗派，居然现在已经发展成这样了？”

    

    那是十万年前，陈玄隐居前五十年。

    

    三千界域内他已经就剩下了没几个没去的了，到了最后两个，陈玄选择了抓阄选择接下来要去哪一个界域内建立宗派。

    

    结果就选中了般若界。

    

    当时的般若界，算不上繁华也算不上落败。

    

    但是正在一日比一日落败当中。

    

    陈玄在大界域内待惯了之后，来到这个界域内略微有些嫌弃这里。

    

    但是也不能再次的离开。

    

    于是陈玄决定先在这个地方寻找寻找，看看有没有合适的能够让他提起兴趣去创建宗派的欲望。

    

    般若界内是一个人与兽共生的界域，这个界域内有很多的御兽师，多数人都依靠着御兽而生。

    

    但是渐渐的兽比人强大，所以人类很难的才生存下去。

    

    原本陈玄都想要换一个界域了，直到在一个荒芜人烟的沙漠，他‘被’一个小孩儿给救了。

    

    当时的陈玄已经异常的强大了，般若界内的绝大多数的兽都不是他的对手，但是他不说也没有人知道这件事情。

    

    他独自走在荒漠之上，已经能感到渐行渐近的脚步声了。

    

    只是他不想那么快的出手。

    

    就在陈玄将要出手的时候，陈玄却突然的被一个人给扑倒了。

    

    陈玄瞬时间被扑倒在地。

    

    而这一被扑倒，陈玄本该能够一击把猛兽致命的攻击没有发出去，而猛兽想要把自己给一击毙命的攻击也没有打中陈玄。

    

    当时的陈玄虽然是强大但是还没有那么强大，还不能随意的去感知别人的气息。

    

    于是乎他也没有感知到一直在地下的人。

    

    被猛扑倒了之后，陈玄掉进了一个隧道里面。

    

    陈玄万万没想到，自己一直脚踩着的地面上，居然下面有着这么深的隧道。

    

    一进入里面，便有一个温热的手掌拉着陈玄的胳膊开始跑。

    

    这隧道对于一个十几岁长期营养不良的孩子来说还有空余，但是对于整天大鱼大肉的陈玄来说就略微有点儿矮。

    

    在隧道里面，陈玄几乎全程都是弓着身子在跟着那个小孩儿跑的。

    

    那小孩儿跑的极快，甚至与陈玄这么大高个子大长腿都险些跟不上他。

    

    以至于陈玄始终都没有来得及开口给那孩子说上话。

    

    但是跑的太快也有一个弊端，那就是容易摔倒。

    

    一百米不到的一段路，那孩子已经摔倒了有三次了。

    

    而第三次的时候，他直接还把陈玄给绊倒了。

    

    “快快快起来!

    ”   

    那孩子身上脸上都脏兮兮的，一边紧紧的看着后面，一边拉着陈玄的胳膊让他起来。

    

    陈玄不知道他在跑什么，本想就这么坐在地上不起来了，但是耐不住那小孩力气居然还很大。

    

    无奈便继续跟着那孩子跑。

    

    等不知道绕了多少个弯之后，两人到了一个廓然开朗的地方。

    

    这里应该算是一个山洞，陈玄跑了那么久早已气喘吁吁，一到地方便坐在地方起不来了。

    

    一边休息着一边打量着这个洞内。

    

    陈玄原本以为这是一个天然的洞口，但是在看见了洞内墙壁之上的痕迹之后坐不住了。

    

    这里面光亮不多，但是能够勉强的看清里面的状况。

    

    比陈玄早一步来到这山洞内的男孩已经去往另一边拿着一个破瓢接了一瓢山泉喝完又接了一瓢冲着陈玄走过来了。

    

    陈玄记得当时也是一个深秋，但是男孩穿的十分单薄。

    

    但与其说是单薄，不如说是衣不蔽体。

    

    陈玄看着眼前男孩递过来的一瓢水，属实是有些无语。

    

    当时他怎么说也已经纵横了整个三千界域，怎么会被一个毛都没长齐的小屁孩拉着在隧道里面跑了一圈而后又被递过来了一瓢里面还飘着落叶残渣的水呢。

    

    但是看着那一瓢水，陈玄觉得自己的嗓子突然的很干。

    

    “给啊！渴了吧你？”

    男孩把水瓢往陈玄身边又递了递，然后就在离陈玄不远之处的地面上坐了下来。

    

    陈玄接过水瓢，咔咔一顿猛饮，而后把水瓢放在了地上。

    

    但没想到男孩一看见这样随即打断了陈玄。

    

    “哎！”

    男孩猛然从陈玄的手中抢过水瓢，道:“你喝完水怎么能把水瓢就放在这么脏的地面上呢？”

    

    说着男孩站了起来，把那水瓢放在了有泉水流下的地方。

    

    陈玄:“你这瓢也不干净啊。”

    

    “你懂什么？

    !

    ”男孩看了一眼水瓢，只见水瓢之上的灰尘都凝聚成了块，恼羞成怒道。

    

    “看你的穿着，肯定不知道是哪里来的富家子弟，你哪里知道我们的苦。”

    

    陈玄低头看了一眼自己穿的衣服，依旧是黑色的冰蚕丝所制成的衣服。

    

    多少万年以来，陈玄就一直穿着这个材质制成的衣服，而且都是黑色，除了衣服的样式偶有改变之外，其余的并无什么改变。

    

    虽然陈玄觉得自己穿的很普通，但是看了一眼对面少年所穿的，那原本想反驳的话陈玄便咽下了肚子。

    

    “这是你挖出来的洞？”

    陈玄转移话题顺便问出了自己的疑惑。

    

    那男孩好像很震惊陈玄会看出来，“你看出来了？”

    

    陈玄轻笑一声，“虽然是和真的差不多，但是还是能看出来的吧？”

    

    男孩没再回到陈玄身边，就势在泉水旁坐了下来。

    

    “看出来就看出来吧，反正过不了多久我就要换地方了。”

    男孩嘟囔一句，而后道:   

    “你是什么地方来的人啊？

    居然敢孤身走在荒漠上？”

    

    陈玄淡淡一笑，回道:“一个闲人罢了。”

    

    闻言那男孩儿切了一声，翘着二郎腿道:“我看你也不是什么正经的人。”

    

    

    

