    “是……是！”滚滚热泪盈眶，拼命点着头，激动不能自已。

    他们食铁兽一族为了将蚩尤复活，阖族上下从三皇五帝时期一直努力到今天，期间不知道死了多少族人，现在终于是做到了。

    蚩尤感受到滚滚心底的狂喜激动，冷峻的脸色柔和了几分，等到滚滚情绪平息了一些之后，才又问道：“从我被镇压到现在，过去多久了？”

    滚滚伸出胖指头好一阵比划，给出了答案：“差不多六万七千多年了！”

    “已经过了这么久了吗……”

    蚩尤似是想到了什么，眉头微微皱了起来，目光落在旁边的李安然和猴子身上，又问道：“他们是谁？”

    滚滚正待开口，猴子已经抢先一步，开口说道：“俺老孙是花果山水帘洞齐天大圣美猴王孙悟空！这是俺兄弟……”

    猴子忽然顿了一下，神情有些尴尬，却是因为李安然的假名字实在是太多，他忘了李安然在滚滚和荡面前用的是哪个。

    李安然也注意到了，眼角一抽，顺势上前一步，拱手说道：“十里坡剑仙李逍遥见过蚩尤大王！”

    蚩尤没有说话，一双眼睛上上下下仔细打量着猴子和李安然，目光凌厉，顾盼生辉，似是要把他们看穿一般。

    “蚩尤，你这是什么意思！”猴子很不喜欢这种带着探究满是冒犯意味的目光，眉头一挑，直接迎着蚩尤的目光瞪了回去。

    破妄金瞳光芒大作，如同两颗太阳，璀璨夺目，直指蚩尤双眼，气势咄咄逼人。

    蚩尤目光微微一凝，重瞳本能运转，一道道暗紫色的光芒流转，在双眸中形成无数玄妙纹路，就好似是黑夜深渊，冰冷深邃，神秘不可捉摸。

    轰！

    两道无形的目光碰撞在一起，虚空中隐隐传来一声轰鸣，周围空气一阵扭曲变幻，一道道波纹涤荡而出。

    【这蚩尤是有病吧？】

    【我和猴子把他救出来，他就这么个态度？】

    李安然眉头一皱，心中也是有些不悦。

    他和猴子可不欠蚩尤什么，相反蚩尤倒是欠了他们一个大人情，他可不会惯着蚩尤这臭毛病！

    只有一颗头颅又如何？这世道可不是谁弱谁有理！

    李安然一步迈出，站在了猴子身侧，一身气势与猴子融为一处，朝着蚩尤覆压了过去。

    虽未动手，但也和动手没什么两样。

    气氛瞬间变得压抑剑拔弩张起来。

    这、这是怎么回事？

    滚滚完全没有料到事情怎么突然就变成了现在这样子，一脸懵逼，回过神来，慌忙走上前去，不住给猴子道着歉：“大圣息怒！大圣息怒！李剑仙！李剑仙！”

    见猴子和李安然看都不看他一眼，只冷冷与蚩尤对峙，气息汹涌澎湃，似乎随时都会大打出手，他又急忙走到蚩尤身边，解释道：“大王，齐天大圣和李剑仙都是老祖请来帮忙的。若非是他们出手，我们还不知道要等到什么时候才能将大王的头颅找回。”

    蚩尤看着并肩而立的猴子和李安然，嘴角忽然露出一抹笑容，说道：“很好！很好！多谢二位出手相救，等我出去之后，必有所报！”

    “不必。”猴子冷哼一声，说道：“荡已经给了我们报酬。此事过后，我们两清，谁也不欠谁的。”

    李安然点了点头，表示赞成，面上不动声色，心里总觉得有几分别扭古怪。

    【这蚩尤怎么感觉怪怪的？】

    蚩尤刚刚那两个“很好”看似是在夸奖荡的做的很好，但李安然却察觉到这其中另有所指，而且所指之物就在他和猴子身上。

    李安然目光从自己和猴子身上瞟过，仔细看了好几眼，没发现有什么不对。

    猴子凤翅紫金冠、锁子黄金甲、藕丝步云履，看上去威风凛凛，顾盼之间，透着无所畏惧桀骜不驯。

    他一身淡青色道乾坤道袍，头戴琅邪冠，脚踏升龙靴，非要挑毛病的话，也就是有点过于帅了，和他低调的性格不太搭。

    【蚩尤该不会是被关押时间久了，脑子出问题了吧？】

    李安然心里暗戳戳想着，不愿再浪费时间，说道：“我们现在就出去吧。”

    在救蚩尤头颅脱困之前，他就已经叮嘱蟠桃灵根先躲好，省的被蚩尤看到，带来什么不必要的麻烦。

    “好好好！”滚滚连连点头，这气氛实在是太诡异，还是早点出去的好！有老祖在，他也就不用夹在中间为难了！

    猴子自然也没有什么，倒是蚩尤犹豫了一下，才点头答应下来。

    李安然也没有多想，右手一挥，一道青光闪过，直接将众人送了出去。

    荡在外面早就已经等得心急火燎，注意到半空中七彩琉璃镜忽然光芒大作，忙凑上前去，然后就看见滚滚驮着蚩尤的头颅飞了出去。

    “大王！”荡身子一颤，直接就冲上前去，一把将蚩尤的头颅抱在怀里，哭的像个几千斤重的孩子一样：“我终于又见到你了！大王！我这些年找你找的好辛苦啊！”

    荡三米多高的身体，大罗金仙的修为，把蚩尤的头颅用力抱在怀里，直接就把蚩尤的脸都给挤变形了，豆大的泪珠不断滚落，好似暴雨倾盆一般。

    蚩尤心里又是感动又是无奈，看荡哭成这样，心里叹了口气，没有挣扎，想给荡一些时间，让他把这些年受的委屈发泄出来。

    结果，荡哭起来没完没了，蚩尤等了好一会儿，连李安然和猴子都出来了，也不见他停下来了。

    蚩尤忍不了了，头颅上光芒大作，直接将荡的胳膊给撑了开，黑着一张脸：“这么多年没见，你还是这个样子！”

    说话间，蚩尤心念一动，他的身体从荡袖中飞了出来，先前肚脐化作的嘴巴，双乳化作的双目消失不见，恢复了正常，头颅随之落了上去。

    与此同时，那朵牡丹也滴溜溜飞了出来，破碎成无数星星点点，融入到了蚩尤体内。

    蚩尤浑身光芒大作，虚空中万千异象不断显现，滔天血气从头顶冒出直冲九霄，但很快，这异象血气都被蚩尤收敛到了体内。

    等到光芒渐渐散去，蚩尤一身伤势已经痊愈，修为竟也恢复了七七八八。

    很显然，这牡丹也是件异宝，更是蚩尤留下的后手，不只能感应到他的躯体，也是他复活恢复修为的关键！

    【他是不知道？还是故意隐瞒？】

    李安然扫了荡一眼，目光最后落在了猴子身上。

    猴子脸色比之前又冷了几分，显然也意识到了这一点。

    【防人之心不可无啊！猴子什么时候才能想明白这一点！】

    俺老孙现在就想明白了！

    猴子咬牙切齿，一想到自己当初摔碗起誓的模样，恨不得找个地缝钻进去。

    而李安然那恨铁不成钢的目光，更让他有些恼羞成怒。

    猕猴王看了看蚩尤和荡，虽然有些好奇，但目光更多的是在李安然身上。

    长寿老弟果然还活着！

    俺就说嘛！七弟性子冲动鲁莽，有可能会出事，长寿老弟那性子，怎么可能不明不白的死在天庭！

    虽然李安然如今的样貌与五色蟠桃树分身完全不同，气息也不一样，但因为先前李安然那番话，猕猴王还是猜出了面前这人就是曾经的李长寿，只不过是用特殊法门变幻了样貌气息。

    “大王！”荡看着蚩尤身体一点点复原，激动地浑身颤栗，根本没有注意到猴子神情变化。

    等蚩尤身体完全恢复之后，荡立刻凑到蚩尤身边，眼睛眯成了一条缝，那模样和哮天犬颇有几分想象。

    蚩尤抬起手，本来是想像当年那样揉揉荡圆滚滚的脑袋，抬到一半，才忽然意识到数万年时间过去，荡现如今比他还要高出一颗头。

    蚩尤表情微微一僵，只能顺势就拍了拍荡的背，说道：“这些年辛苦你了！你都已经饿瘦了！”

    荡感动不已，拍着胸膛说道：“为了大王的事情，我就算是粉身碎骨都在所不惜！吃一些苦，痩上一些又算得了什么！”

    滚滚：“？？？”这一幕怎么看上去那么眼熟呢？

    【好家伙！原来荡当初跟滚滚说的话，是在这儿学的！】

    【还真是一个字都不舍得改！】

    李安然忍不住翻了个白眼，实在是无力吐槽。

    猴子却是没心情看荡和蚩尤在那里演重逢的戏码，直接开口撵人：“既然事情已经结束，诸位也该离开了。来人，送客。”

    荡神情一僵，这才想到李安然和猴子，忙上前解释：“大圣，李兄弟，我真不是有意……”

    “不必再说了。”猴子直接打断了荡的话，说道：“你也告诉了我们阴阳枷锁的下落，我们就此两清，谁也不欠谁的。你无须跟我解释什么。”

    荡更急了，说道：“大圣，我……”

    话未说完，他就见猴子的脸色就冷了下来，一字一顿地说道：“怎么？你们不想走，难道是想和俺老孙比划比划？”

    猴子一双眼睛金光涌动，紧紧盯在荡和蚩尤的身上，一身气势冲天而起，恍若是一个远古凶兽，随时都会暴起噬人。

    荡声音一滞，他能看得出猴子不是在虚张声势，而是无比认真，他要是再不走，猴子真就会一棒子打过来。

    “好了，球，我们走吧。”蚩尤忽然开口说道。

    荡张了张嘴，想要说些什么，但最后却是闭上了嘴，只神情落寞，与滚滚一道跟在蚩尤身后，出了花果山。

    认识猴子不过几天功夫，但他已经确认猴子值得深交的朋友兄弟，结果就因为他的提防警惕，兄弟变成了路人，他心里着实是有些难受，连蚩尤复活带来的喜悦都少了几分。

    “世间事哪能尽如人意。等日后有机会，你再找他化解掉误会便是。”

    蚩尤眺望着一望无际的东海，深深吸了一口气，右手一伸，直接从海底摄出一条数十米长的大鱼，笑道：“现在，我们先找个地方吃点东西，大王我已经有几万年没吃过肉了。然后，你再给我讲讲这些年都发生了些什么。”

    “好。”荡点了点头，收拾了下心情，寻了一处无人荒岛，又抓来一些灵兽妖兽架在了火上，一边烤一边和蚩尤讲起了这些年来的事情。

    从他得知蚩尤在逐鹿之战落败开始到从黄帝口中得知蚩尤未死的消息，再到五帝上位大禹治水铸造九鼎，再到凤鸣岐山封神浩劫，一直说到如今四大部洲九鼎大阵。

    这一讲就是半个多月时间。

    蚩尤绝大多数时间都静静倾听，只偶尔会追问一些具体的内容。

    比如说，三皇去了火云洞，五帝呢？他们最后去了何处？

    比如说，封神浩劫中三皇五帝有没有现身？做了些什么？

    再比如说，火云洞具体位置在哪？三皇现如今还都在火云洞中吗？九鼎大阵是谁布置的？

    ……

    但让蚩尤失望的是，荡因为绝大多数精力都放在了寻找蚩尤身躯上，对三界的事情并不怎么关心，知道的事情连皮毛都算不上。

    面对他的追问，荡基本上都是摇头，鲜少有能回答出来的。

    反倒是滚滚因为长年游历在凡间，出入过南瞻部洲许多次，回答了蚩尤一些关于人族现状的事情。

    当听到北海泉眼破开，冰雪侵袭凡间，造成人族死伤惨重的时候，蚩尤眼睛陡然一瞪，冲天而起的杀气吓得滚滚一个哆嗦，差点没有瘫软在地上。

    荡说道：“大王，不必担忧。当初大王被姬轩辕阴谋暗算，败于逐鹿之后，九黎部在巫的带领下，进入了西南十万大山当中，一直到如今都没有离开。西南十万大山在南瞻部洲边缘位置，距离北俱芦洲最远，且有山脉阻隔，并没有受到什么影响。冻死的那些凡人都是炎黄后裔，与我们九黎没有关……”

    说着说着，荡的声音忽然低了下来，却是注意到蚩尤正冷冷看着他，目光中透着不加掩饰的失望。

    荡心头一颤，有些惊慌，不知道自己哪里说错了，正要开口询问，便听见蚩尤说道：“我们去南瞻部洲。”

    ……

    李安然并不知道这边发生的一切。

    猴子心情不爽，直接开口撵人，他自然不会阻拦，只趁机用系统绑定了蚩尤。

    「系统绑定蚩尤成功……」

    「蚩尤对宿主的初始好感度为53点（同袍同泽）……」

    「宿主将共享位置蚩尤53％的修炼成果（大罗金仙巅峰）……」

    「宿主修为从大罗金仙初阶提升至大罗金仙高阶……」

    「宿主将获得2次随机复制机会……」

    「恭喜宿主获得了九转玄功、神镔铁链……」

    救命之恩让蚩尤对李安然抱有47点好感，这在李安然的预料之中，但后面括号里蚩尤对李安然的态度，让李安然有些懵逼。

    【这是什么鬼？】

    【同袍同泽说的不是战友吗？为什么蚩尤会把我当成战友？】

    【我和猴子救了他，难道不应该是救命恩人吗？】

    【还是说，蚩尤看出我前世是人？或者是因为我修炼了九转玄功？】

    李安然完全搞不懂这是怎么回事。

    倒是抽奖得来的九转玄功要更靠谱更实在一些。

    李安然的九转玄功得自猴子，与猴子修炼的效果也一模一样，偏向于灵巧多变，而蚩尤修炼九转玄功的成果，更注重于刀枪不入和力大无穷。

    他如今抽到了蚩尤的九转玄功，相当于是兼顾了两者的优点，力量暴涨了一截不说，肉身强度更是金刚不坏的基础上向前迈进了一大步。

    李安然偷偷试验过，他的肉身现在比纯阳剑还要坚硬许多，一口咬下去，差点没把他的牙给崩坏了。

    至于说，为什么要用咬？

    肥桃不留外人嘴！

    哪怕是一根桃毛那也是天地间少有的宝贝！

    李安然前世不止一次想过，要是唐僧吃一口自己的脱落的脚皮，会不会长生不老？

    他想试试自己吃自己有没有效果！

    可惜皮粗肉糙，连自己都咬不动自己！

    神镔铁链就有些鸡肋了，它是先前锁住蚩尤头颅的那些铁链，也是猪八戒九齿钉耙的原材料。

    只不过王母这铁链只经过简单的淬炼，而猪八戒的钉耙乃是太上老君亲手炼制，材料一样，但硬度强度完全不再一个档次上。

    蚩尤将神镔铁链扯断之后，并没有扔掉，而是留了下来，在他身体复原之后，就缠绕在了胳膊上，估计是临时用来充当兵器的。

    李安然正疑惑着“同袍同泽”是什么鬼，忽然听到猕猴王问道：“七弟，长寿老弟，这是什么情况？”

    【长寿老弟？猕猴王也认出我来了？】

    李安然大吃一惊，但很快，就反应过来自己是哪里出了岔子。

    【我之前说漏嘴了！艹！】

    骂完之后，李安然就是一阵庆幸。

    【还好，还好！我特么还以为现在是个人就能看穿我的马甲呢！】

    猴子将荡和蚩尤的事情简单讲了一下，不可避免地也说到了他和李安然先前在云岭山通风洞，杀死九头虫和鬼车的事情。

    “他们原来是你们是杀的啊！”

    猕猴王先是一愣，随即哈哈大笑起来，一脸的幸灾乐祸：“哈哈哈哈，亏那鲲鹏还敢号称妖师，原来是个糊涂蛋啊！你们不知道，鲲鹏不知怎的，认定了杀死鬼车的是文殊普贤观世音三个，他这段时间一直在找灵山麻烦！”

    “啊？！”李安然和猴子一愣，旋即也跟着哈哈大笑起来。

    “狗咬狗一嘴毛，这倒是个意外之喜。”李安然也明白了。

    【难怪地藏王和冥河老祖打了那么久，都不见灵山派人支援，原来是被妖师府拖住了！】

    猕猴王又说起自己靠着九转玄功躲到了南瞻部洲，又碰巧从一个神仙口中，听到李安然死在了天庭的消息，这才来了花果山，找猴子一道给李安然报仇。

    结果，没想到李安然竟是安然无恙。

    猕猴王说的十分轻巧，李安然听得却是十分感动。

    从南瞻部洲到东胜神州，何止千万里。

    猕猴王只因为听到他身死的消息，就冒着被九头虫和鬼车发现追杀的风险，来花果山，找猴子一道给他报仇。

    只这份心，就难得可贵。

    “五哥，你来的正是时候，小弟最近得了个好东西，正好兄弟们一起尝尝！”

    李安然把当初抽到的荡的熊掌拿了出来，心里也把猕猴王当成了真正的兄弟。

