

    “嚓嚓！”

    程正拿那相机对着玻璃窗拍照。

    向晚看得兴起，惊叹问：“这样就可以找到痕迹吗？”

    “利用多波段光源打光拍照，可以采集到玻璃上的指纹。”白慕川看她一眼，尽职尽责地为她解释……

    然而，向晚就像没有听见他的话似的。

    不回应他，只问程正，“这个相机，回头可不可以借我看一看啊……”

    “可以！”

    “不可以。”

    两个男人异口同声。

    程正说可以，白慕川说不可以。

    不同的答案，不同的语气，对于向晚来说，此刻代表的意义可不一般。

    “程队，你真是超级友好。”向晚竖起一个大拇指，出于好奇，再次凑近去观察程正采集指纹的过程，也随口与他聊起：“我其实很想知道，像你这种法医物证学的大伽，究竟是怎样收集到犯罪分子留下的蛛丝马迹，从而协助破案的……”

    “这个说来很复杂。”程正回答。

    “讲真，我写小说涉及到很多相关问题，回头可不可以向你请教？”

    “可以啊。”程正回头看她，点点头。

    “谢谢！”向晚一双晶亮的眼里，全是愉悦的光芒。

    不是她在故意气白慕川，而是她第一次看到这种东西，真的很稀罕。而且写书的时候，这方面的知识欠缺，会浪费很多无意义的时间去了解、学习，还不见得可以写得专业。

    有高人指点，何乐而不为？

    想到这里，向晚整个人都明媚起来。

    “我还有一个问题，程队，你说在这儿采集指纹，有意义吗？”

    “？”程正看她一眼。

    “这里是酒店，来来去去的人多了，酒店服务员，保洁工人，以前入住的旅客，都有可能留下指纹的……”

    程正点头，“你说的有道理……”

    “有道理，但很外行。”白慕川冷冷接过话，“犯罪证据不会摆在那里，随便我们去拿。哪怕只有万分之一的机会，也不能放弃。如果采集到的指纹刚好从数据库里找出来了呢？事实上，但凡有点智商的人，犯罪后都会试图毁灭证据。我们每一次破案，都得从微乎其微的可能性里寻找证据。”

    向晚沉默。

    不笑，没表情，好像他是空气。

    于是，白警官长长的一番岗前教导，就这样被无视了。

    窗外阳光很烈，房里光线也强，可他深邃的眉眼间，却隐隐浮上一丝晦暗，将他整个人刻画成一副看不懂的深刻油画……不过，是火山爆发前的状态。

    “小白。”谢绾绾拿着一瓶水走过来，“帮我捻一下。”

    很亲昵的称呼，类似于乳名。

    从权老五嘴里喊来，满满的基情。

    从谢绾绾嘴里吐出，又别有一番柔媚的滋味儿。

    谢绾绾懒洋洋地把瓶子递给他，动作自然而随性。白慕川没有说话，转身背对着向晚，阴沉沉着脸，默不作声地接过瓶子拧开，递还给她。

    这亲昵而不造作的相处方式，任谁一看，两人关系就特别nice。

    向晚脊背僵硬着，看着程正工作，没转头，只当没有看见。

    “有发现吗？”谢绾绾喝口水，“还有半小时，我就得去开工了！”

    就这一会的工夫，房门口又挤了几个不知名的男女，从穿着打扮与行为来看，应该是谢绾绾的经纪人和助理一类的，他们没有进来影响警察工作，只在外面好奇张望。

    白慕川瞥她一眼，“去吧，有消息会跟你联络。”

    “行。”

    谢绾绾还是那副没有精神的慵懒状态。

    同时，也很高冷。

    从头到尾，除了白慕川之外，她几乎不理会房间里的任何人。

    “那我去隔壁助理房间换衣服补妆了，咱们回头联系。”

    “嗯。”白慕川淡淡的。

    “等会儿你回去了，记得休息，补个觉。”

    “嗯！”

    谢绾绾叫了两个助理进来，拎了化妆包和衣服，又收拾了一些东西，离开的时候，又一次回头。

    “小白，我一会就不过来了。你帮我把门带上。”

    “嗯。”

    一连三个“嗯”字，白慕川都保持了一样的语调。

    低沉好听的男声，听得向晚心肝抖了好几下。

    她不仅颜控，还声控。对白慕川这种杀伤力极大的迷人声线，尤其无法抵抗……

    只不过，此刻听他对另一个女人说起，滋味儿比较特殊！

    昨天听程正说起他们的关系，和今天亲自跟他俩相处，感受完全不一样。

    其实，白慕川跟谢绾绾并没有什么亲热的举动与对白。不过向晚也是看娱乐八卦的人，多少了解一点娱乐圈的事情，也非常能理解他们为了维护谢绾绾对外经营的个人形象，故意在外人面前划出安全距离，对感情会有所顾及与收敛……

    不过……

    如此维护谢绾绾的白慕川……

    真会演！

    奥斯卡缺他一个影帝！

    向晚眼都不眨地看着程正工作，内心却暗流涌动……

    “好了！”

    程正突然喊了一声。

    收回相机，他看着白慕川，“刚才在钢化玻璃和铝合金夹缝间，采集到一个新鲜指纹。”

    新鲜指纹与陈旧指纹，会有差异。

    但这种差异有时候相当细微，除了借助仪器之外，还需要经验来判断。

    听到程正这么说，唐元初和梅心都跟了过来。

    “会不会就是那小偷留下的？”

    “有可能吧？我刚才试过，这个窗户很难推开。”唐元初兴奋地说着，手舞足蹈地比划，一个人开心地还原现场：“小偷如果戴着手套拉不开窗户，只能把手套摘掉，等拉开窗户后，他又试图擦拭干净，结果还是留下了一条漏网之鱼。你们说，这个可能性有没有？”

    “不好说。”程正说完，“你开心就好。”

    唐元初：“……”

    白慕川蹙着眉，“分析得很好！有进步。”

    唐元初：“……谢谢白队。”

    程正看了白慕川一眼，对向晚说：“我先拿着这些东西回队上，得抓紧时间。”

    “嗯。好的。”向晚朝他微微一笑。

    程正带着梅心走了。

    这个房间也已经“打扫”得差不多了。

    白慕川沉着脸，“准备收工！”

    他们把需要带走的东西都装在物证袋里带走。

    一群人退出了房间。

    离开的时候，向晚刻意不跟白慕川走在一起，跟着唐元初走在前面，往电梯口去。

    刚刚走过隔壁房间，门就开了。

    谢绾绾从里面探出头来，叫了一声白慕川。

    “小白！你过来一下。”

    白慕川没有出声，向晚也没有回头。

    她加快脚步，紧跟着就穿过长廊，进了电梯。

    ……

    电梯里很安静。

    向晚恍惚地想着事儿，等了一下，没有发现电梯下行，这才发现唐元初一直摁着开门。

    “怎么不走？”向晚问。

    “等一下白队吧。”唐元初说。

    人家要等，她不好不等。

    于是，就那么干站着等白慕川过来。

    其实前后耽搁不到两分钟，但向晚却觉得过了一个世纪……脑子里，也全是少儿不宜的画面。他们会不会拥抱，亲吻……会说什么样的情话？

    莫名的，她脑子里就出现了白慕川似笑非笑撩她的样子……

    “去省医院！”

    白慕川冷漠的命令声，拉回向晚的神思。

    她抬眸，发现他站在她的面前，像一个门神。

    “好的，白队。”唐元初说：“我让谢辉把车停在门口了，我们下去就可以离开……”

    那个被捅伤的安保，刚刚被转到省医院了。

    他们得去看一下情况！

    ……

    向晚平静地站着，没有跟任何人互动。

    电梯停下，白慕川侧身，让开门。

    唐元初怔了怔，出去了。

    向晚跟着抬步就要离开，被却白慕川一把扣住了手腕。

    他力道很大，突如其来的动作让她没有半点防备，生生吓了一跳。

    “你做什么？”

    这是电梯间。

    头上有监控，外面有唐元初。

    “咳，当我不在。”唐元初发现背后的动静，马上消失，“白队，我先去跟谢辉他们汇合！”

    他溜得比兔子还快。

    只剩涨红了脸的向晚，被他扣在无法闭合的电梯门框上。

    “你在躲什么？嗯？”白慕川的火气似乎压抑到了极点，盯住她的双眼，像蛇信子似的，冰冷、锐利，那一只牢牢箍住她的手，不给她半点喘气的机会，往后一挪，又生生扣在她的腰上，将她顶在电梯门框上，撞得向晚脊背一刺，紧张得心脏狂跳。

    “白慕川。”她咬牙。

    “我问你话，躲什么躲？”他恶狠狠地：“我会吃了你吗？”

    会！

    就是会吃！

    向晚心里万马奔腾，怦怦直响。

    “放开我，神经病啊你……”

    酒店一楼，来来往往都是人。

    不停有人往电梯这边来，然后看他们一眼，识趣地走向另外的电梯，把空间彻底让给他们。

    这么友好和谐的群众关系，把向晚完全孤立在了野兽的魔爪之下，完全动弹不得。

    “你给我说清楚！”

    白慕川怒视着她，那表情真像要吃人。

    “我到底哪里得罪你了，姑奶奶，你要跟那个程正合起伙来怼我？”

    她哪有跟程正合伙怼他？

    冤不冤啦！

    “我都没跟你说话，我怎么就怼你了？”

    “你不跟我说话，就是怼我！”

    “……”

    无奈，无力，无助。

    向晚被他扣在这里，像一只无路可逃的小白兔。

    “白慕川，你行行好，放过我，行吗？我不想在这儿丢人！”

    “呵！”白慕川哼笑，低头凝视她的眼睛，几乎从齿缝里艰难地挤出来几个字：“告诉我，昨天晚上发生了什么？”

    嗯？

    哈！

    昨晚发生了什么？

    这句话好像该她问他才对吧？

    不！她没有资格问他，从头到尾都没有。

    向晚将手撑在彼此中间，推他，“我能发生什么？白警官，请你不要再招惹我了，好不好？”

    难道他真的不知道，他是一个多么有魅力的男人？

    难道他不知道他的随便一撩，就可以让她心如小鹿乱撞防线彻底失守吗？

    向晚深深吸一口气，挤出一句含糊不清的话。

    “我真的不想跟你搞成这种暧昧不清的关系。你看，你这样对我，其实是不正常的，这样很容易让人误会……”

    “误会？怕谁误会？”白慕川冷笑，“程正吧？”

    怎么就跟他说不明白呢？

    向晚无奈，“你怎么想都行。反正，我们还是保持一点距离吧。这样对彼此都好，你说呢？”

    他撩得起，她撩不起。

    对于有女人的男人，向晚半根手指头都不想沾染。

    “很好。”白慕川突然凉声发笑：“你的意思，我听明白了。但是……”他顿了顿，目光炽烈地盯着她不停眨动的眼睛，一张俊朗的脸，释放着滔天的凉意：“我不会放过你！”

    说完，他松开手，慢慢退后，深深凝视向晚一眼，突然转身大步离开。

    “外面等你，快点！”

    向晚打了个冷战。

    站在电梯门口，她看着白慕川的背影，声音微微一抖。

    “王八蛋。”

    一对情侣走过来，“小姐，你要上还是要下？”

    向晚回神，发现自己卡在门口，还阻挡着别人的交通枢纽。

    “不好意思。我不上不下。”

    她说完，灰溜溜地跑了出去。

    ……

    汽车停在门口。

    静静地等着，没有人说话。

    白慕川坐在副驾，一动也不动。

    唐元初看向晚来了，松了一口气。

    “向老师，这里，等你呢。”

    “谢谢！”向晚歉意一笑，发现都在看她，顿觉抬不起头来。

    去省医院的路上，没有人说话。

    气氛低沉，安静。

    快到医院时候，唐元初实在憋不住了，一边开车，一边找话题问白慕川：“老大，那个谢小姐的娃娃有什么不一样吗？值得咱们这么兴师动众？”

    白慕川似乎昨夜的酒劲儿未缓过来，懒洋洋地躺在椅子上。

    “除了会说人话，跟别的娃娃没什么不同！”

    “……”

    会说人话？

    唐元初哆嗦一下，无语了。

    白慕川斜眼看他，“怎么，没见过会说人话的布娃娃？”

    “带电那种？”

    “你以为呢？”

    呃一声，唐元初从惊悚幻想中回到三次元世界，踌躇一下，在后视镜瞄一下向晚的脸色，又小心翼翼地问：“就因为是谢小姐的娃娃，所以我们……？”

    “我是那种公私不分的人？”白慕川揭了帽子，捋了捋乱糟糟的头发，又把帽子扣上，让帽檐挡住自己大半边脸，“你以为我昨晚为什么会睡在酒店？”

    “呃？”唐元初呆住。

    “你以为谢绾绾是会睡死的人？房间里有人进去翻东西她都不知道？”

    什么意思？唐元初想破了脑袋。

    “因为你俩都喝酒了？醉了？”

    白慕川没有否认，也没有承认。

    沉吟半晌，慵懒地对唐元初说：“到了医院，你先帮我挂个号！”

    ……

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    刚想说点啥，忘了？还是新更了再说吧，咳！

    欢迎大家讨论剧情，但是……这书比较烧脑，所以，请原谅我不可能写得太快……

    