 ＂林天库，你想做什么，想和我一战么？＂

    帝尊看向出手的林天库，也正是林曦的二叔，冷声喝道。＂

    帝尊，和你一战又如何，怕你不成，你敢向他出手，难道你不知道他和我的关系么？＂

    林天库，实力强大，在没有进入玉梳界前，就是九级灵帝，现在更是半步主宰，和帝尊一样，这样看来，帝尊的天赋要高一些，因为，当时，帝尊在没有进入玉梳界前，才是八级灵帝顶峰而已。＂

    那又如何？林天库，我希望你不要多管闲事，＂帝尊神色阴沉的喝道。

    ＂见过二叔，这件事，我来解决便是，＂

    洛天微笑，上前见礼，同时淡淡的说道，眼中闪过强大的自信。

    ＂小子，不要大意，这个帝尊手段非凡，远非一般的强者可比，＂林天库神色凝重的传音道。＂

    放心吧，他敢乱来，我一样可以杀了他！＂洛

    天随意的说道，却是让林天库一怔，随后点点头，洛天在外面的事迹，他也听说了一些，杏黄旨意下，他不惧任何人，倒也想看看，自己这个侄女的男人，现在究竟到了什么地步。＂

    嘿，真精彩，一个堂堂的半步主宰准备向一个七级灵帝出手么？帝尊，你可真有本事啊，＂

    这时，虚空出现了一个比那个旷野更野蛮的家伙，一身古铜色的肌肉纵横，此刻，看到这个场面，不由的咧嘴笑道，模样有些憨厚，不过眼中却是有一种好战的因子。

    ＂野人兄，你也来了，＂林天库和这个野人关系不错，此刻微笑道。＂

    来了，来了，嘿，林兄弟，有这么热闹的事，也不叫上我，不够意思啊！＂这

    个野人笑咧咧的说道，望向帝尊眼中却是精光闪闪。

    ＂行了，不要起哄，＂林天库白了一眼这个野人，洛天能来玉梳界，肯定是有事，他不想让洛天在这里撕杀。＂

    好了，你们都住手，玉梳界禁止打斗，难道你们不知道？＂一

    个清冷颇具威严的声音响了起来。＂

    得，看来是打不起来了，＂听了这个声音，野人不由的翻了翻眼睛，小声嘀咕道。

    这时，只见一个青衣男子出现在众人面前，环视四周左右，不怒自威，具有强大的气机。

    ＂青牛仙子，他是何人？为何领一个外人进来？＂来

    者叫作青菩，是在这些弟子中，极为强大的存在，此刻负手而立，只是淡淡的扫了一眼洛天，却是看向青牛仙子询问道。

    ＂青菩，我带什么人还需要向你禀告么？记住，你和他们一样，都是主人招收来的弟子，明白吗？＂

    青牛仙子听了心里不由的来气，冷声喝道。＂

    咳，仙子不要误会，在下只是按例询问一下而已，毕竟玉梳主宰事务繁多，我等只是想为她分忧解难而已，＂

    ＂主人的事，还论不到你来插手，他是主人的客人，你们给我让开！＂

    青牛仙子不屑的瞪了此人一眼，然后拉着洛天直接离开了这里，那个青菩自然不敢拦，眼中，却是阴沉无比。

    ＂嘿，这个小子有点意思！＂望着洛天离开，那个野人却是咧嘴笑道。

    ＂走吧，我请你喝酒，＂林天库看也不看到来的青菩还有帝尊等人，拉着野人也离开了这里，只不过眼神有些凝重。

    他知道，洛天不会无缘无故的来到这里，肯定是有重要的事情，只是到底什么事，他却是猜测不出来。＂

    狂妄的东西，＂那个旷野此刻低声骂道，看了一眼帝尊，然后冲青菩拱了拱手，也悻悻的离去。＂

    敢来到这里，这是给帝尊兄难堪么，还是挑战帝尊兄的威严？要不我帮你杀掉他？＂青

    菩神色有些冷漠，看向帝尊淡淡的说道。＂

    不必了，这件事我自己会解决，多谢，＂

    帝尊脸色极为难看，却是不便对这个强大的青菩发火，只是阴冷的说道，随后离开了这里。＂

    哼，＂青菩冷哼。

    ＂青菩师兄，有什么吩咐？＂

    这时，青菩的身边出现了一个强者，却是恭敬的说道。＂

    想办法查出这个洛天来这里的目的，最好能查出了他和玉梳主宰到底是什么关系！＂青

    菩低声冷漠的说道。＂

    是，青菩师兄，其实，以师兄的实力等他出去后，就把他杀了一了百了，何必――＂

    这个强者建议。

    ＂闭嘴，你懂什么？你当真以为外界的外闻是假的么？杏黄旨意下，此子的战力非凡，我也不敢说能力压他，不过他想要胜我，更是不可能的，＂

    青菩猛的转身，看向来人，同时低声哼道。

    ＂是，青菩师兄，青菩师功参造化，青菩树下悟道，神通无边—――＂＂

    好了，以后这种废话少说，走吧！＂青

    菩冷哼一声打断了此人的巴结逢迎，然后带着他也离开了这里。＂

    主人，洛天来此有要事求见主人！＂玉

    梳圣地，玉梳圣光如同翡翠，琉璃，远远的，青牛仙子跪倒在地，虔诚的说道。＂

    见过玉梳前辈，晚辈来此—――＂洛天上前。＂

    童儿，我一切皆知，你回去吧，洛天，你进来！＂

    玉梳主宰的声音传了过来，接着洛天的身形不由自主的就飞了进去，进去了主宰圣地。

    ＂这是――＂洛

    天微微一怔，这里青泉流水，极为的安宁，远处的青山之上，耸立着一个女子身影，一身绿衣，身形婀娜，似乎集天下女子之优点，崇高，圣洁，空灵，恢弘，姿色更是绝美，却是让人生不出半点亵渎，让人有一种强大的膜拜之感。＂

    真实的玉梳主宰，原来她长的这副模样—――＂洛

    天看的有些呆了，一直以来，他从来没有见过玉梳主宰的真面目，每次似乎都像隔着无数的空间，看到的也只是她那如同水中倒影一般的存在，梦幻而不可接近，如今却是真实的站在自己面前。＂

    见过前辈！＂洛

    天很快的恢复心神，眼神明亮无比，远远的行大礼拜见，这个女人强大，但绝不是因为强大而受洛天拜见，而是因为此女对自己几次相助，让洛天感激异常。 