    走在瓦岗平坦的大路上，随处可见流汗训练的士兵，比平常更加卖力。

    林天没想到他不过离开了数日，瓦岗的气氛便和先前的轻松完全不同，变得紧张起来。

    看来已经开始备战，准备实施夺取荥阳城的计划。

    回忆起在荥阳行宫和张须陀的交手，林天心中泛起思绪，张须陀自身实力强大，不在翟让和李密之下。

    他又深谙治兵之道，手下的部队兵强马壮，是一块难啃的硬骨头。

    不过翟让和李密还处在关系和谐的时候，两人齐心协力，也不是没有一战之力。

    这一战将是龙争虎斗。

    “而且我手底下的八百士兵也训练得差不多，到了上战场发挥作用的时候。”

    林天一边思考着今后的行动，一边轻车熟路地前往议政厅，不一会便抵达门口。

    门口翟让的亲兵认出林天，急忙走进去禀报。

    没等人出来，林天便听到里面传出两道脚步声，见翟让和祖君彦一前一后走了出来。

    翟让一扫脸上的沉闷，大声笑道：“可算回来了，我和李密可是日夜盼望你早日归来。”

    虽然两人的态度很和蔼，但林天没有因此托大，抱拳行礼后便拿出布防图：

    “这就是布防图，两位请过目。”

    翟让脸上洋溢着高兴的笑容，立马从林天手中接过暗黄色的图纸，迫不及待地将其打开。

    “果然不负众望，成功带回了布防图。”

    “我立即派人核查一遍大致的情况，看看有没有什么出入。”

    祖君彦也凑在一边，观看布防图上的标注，脸上同样升起喜色。

    “知道了张须陀布防的虚实后，我们针对性地进攻，打他一个措手不及，这样瓦岗的胜算又增加了几分。”

    然后祖君彦转过身来，对林天好奇地问：“林校尉，没想到短短数日你就成功了，真是超出大家的预期。”

    “是啊，本以来你要花费不短的时日。”翟让颇为欣慰地看向林天，“我都下令众人加紧训练，做好强攻的预备方案。”

    在两人的注视下，林天神色保持不动，心中则想起刚才进来时看见的情形，四处都是加强训练的士兵。

    若是他没有取回布防图，采取野蛮强攻的手段，正面硬刚张须陀的精兵。

    只怕那些士兵大半都要一去不复返，也包括他八百名部下，都会伤亡惨重。

    好在他成功找回了，减少瓦岗的有生力量的损失。

    紧接着林天平淡地说出这几天的经历，从在赌场擒住巴陵帮的香贵，一直到夜入荥阳行宫，从张须陀手中逃离。

    祖君彦不禁捏了把汗，长长地叹了一口气：

    “不成想林校尉这一路如此凶险，也只有你武功高强，换做我的话，恐怕早已经命丧那赌场，更别提找回布防图。”

    翟让听到最后张须陀出现时，表情也变得十分严肃，认真地评估道：

    “我曾经和张须陀有过数次交手的经历，他的枪法已经达到出神入化的境界，现在的我一时半会都奈何不了他。”

    “林校尉能安然无恙地离开，甚至躲开铺天盖地的箭雨，若是你全力和张须陀交战，将不弱下风。”

    听见两人的称赞，林天却淡淡地摇头道：“当时的情况，若生死决战到底，谁也没有把握说稳胜。”

    要不然他大可在那里就解决掉敌人，只不过结果很可能是一换一，不在他的计划内。

    “林校尉，你取回布防图是大功一件，你先等待片刻，容我和其它人商量一下。”

    翟让将布防图小心地放好，干咳一声道：“不过你大可放心，按规矩瓦岗肯定少不了你的奖励。”

    林天倒是没有显露出异样，正色回应道：“此事不急于一时，大龙头不必着急。”

    “祖君彦，你先给林校尉接风洗尘。”翟让大声道，“然后带林校尉去宝库，我有事先走一步。”

    说完后翟让便向林天点头表示歉意，转身往东侧大步流星走去。

    目送翟让的身影离开，祖君彦悠然叹了一声，脸上充满了复杂的意味。

    林天也心生一凛，东侧正是李密所住的地方。

    翟让往东边走，定是因为得到了他取回的布防图，要和李密商讨攻打荥阳的计划。

    祖君彦收回看向远方的视线，转向身边的林天：

    “林校尉，这边请，已经准备好了食物。”

    林天随他进入屋内，迎面摆放着一大桌丰盛的食物，鸡鸭牛羊，还有鲜美的鲈鱼。

    林天不禁莞尔一笑，他食量惊人的消息，也不知道被谁说出去，传遍了瓦岗的各个角落。

    这几天消耗了不少体力，林天也没有和祖君彦客气，大快朵颐，一下子就消灭了眼前的食物。

    呃~

    打了个饱嗝，林天放下最后一个盘子。

    看着全部空出来的盘子，祖君彦不禁目瞪口呆。

    他虽然早就听闻了林天的食量，但亲自见到这一幕，还是大吃一惊。

    祖君彦平复吃惊的心情，起身拱手道：

    “林校尉，宝库的位置就在瓦岗的后山，你拿着这块通行令牌，即可进入宝库。”

    看见祖君彦大惊小怪的样子，林天不由轻笑一声。

    这一桌食物，远没有到他的极限。

    林天接过沉甸甸的令牌，当即告别祖君彦，沿着唯一一条通往后山的路前行。

    这一路上，三步一岗，五步一哨，甚至还有隐藏在暗处的人员。

    宝库附近的防卫十分严密，这种密度的防守下，别说活人了，就连一只鸟都难飞进去。

    林天每往前走过一段路，便要出示令牌，核对一番后才继续通行。

    路虽然不长，但路上的盘查太多，依旧花了他不少的时间，最终才抵达宝库门口。

    门口的守卫仔细核对令牌，又打量了一番林天的长相，下令打开宝库的大门：

    “进去后，一个时辰内选好，不得超时，否则后果自负。”

    轰隆隆~

    沉重的铁门被打开。

    林天点头表示知情后，跨过漆黑的铁门，一脚踏入宝库。

    他刚一进去，便见到琳琅满目的物品，分门别类地摆放在各个区域。

    “提升自身的实力最为紧要，这些品质上好的刀剑和护甲，就当先放在这里，日后都跑不掉。”

    林天的目标很明确，简单地看了一眼路上的东西，他便直奔深处的天材地宝而去。

