    　　一群人惊疯了！

    　　谁都没想到，陈旭不仅要逃，而且还以这种近乎羞辱陆真人的方式逃。

    　　陆真人怒哼一声，瞬间画出几道符文。

    　　但可惜的是，陈旭施展在符箓中的力量，瞬间透过符箓后，成倍放大。

    　　该死……

    　　陆真人这事才看出对方施展的竟是巨鼎咒。

    　　轰隆！

    　　巨大的符文，压制住陆真人，加上陈旭一踏的力量。

    　　瞬间，陆真人就如同一枚被锤子砸中的钉子般，被狠狠的锤击进了地面。

    　　陆真人气疯了，他的半截身体直接没入地面。

    　　而陈旭则哈哈大笑的从他头顶越过：“玄武*，应该是怎样？你明白么？”

    　　撂下话，陈旭的身影投往闻人俊他们消失的黑暗方向。

    　　所有人惊呆，谁都没想到，陈旭竟又是一招搞定了陆真人。

    　　而且他并没选择最弱的方向逃，而是从最强方向脱身。

    　　此时，所有人锐气都被陈旭重挫。

    　　尽数发呆看着陈旭的身影没入黑暗中。

    　　此时，半截身体没入地面的陆真人气的想吐血。

    　　“都呆着干嘛？追啊！”

    　　听到陆真人的话，其余人才反应过来知道去追！

    　　而此时，宏天从震惊中清醒过来。

    　　他是众人中最了解陈旭厉害的人！

    　　但他也没想到，陈旭竟厉害到这种程度。

    　　虽说，宏天没跟陆真人交过手，但他师父说过，论玄术和武技的融合，在天师府内，除了他们最强的那人外，没人是陆真人对手，可见这陆真人的厉害？

    　　此时，陈旭一招将陆真人打败，也着实将宏天震撼了一把。

    　　这会儿，陆真人忽然出声，才将他从震惊中惊醒。

    　　顿时，宏天反应了过来，见几人往陈旭的方向追去，他一闪身就冲了上去。

    　　“追啊！不能让他逃了！”

    　　一群人完全没防备宏天，都以为宏天会跟他们一般追击。

    　　谁知，宏天脚下一趔趄，直接撞到了最先那人身上，瞬间几人变作了滚地葫芦。

    　　不仅如此，宏天撞倒一人后，又带倒一人，顿时现场乱做一团，还严重阻止了后方众人的行动。

    　　陆真人气的吐血，怒喝一声，震碎身体周围束缚，从中脱身出来，闪身就到宏天面前。

    　　“你是故意放走他的！”陆真人上来就质问。

    　　宏天一脸无赖样：“陆真人，你可是前辈，在我们这些圣地人中，你辈分最高，你说什么就什么咯？反正我解释也是白搭！”

    　　“你……”

    　　陆真人气的不行。

    　　“你要真想惩罚晚辈，大可告诉我师尊，去我们玄静寺住持面前告状！我想他不会包庇我的！”宏天呵呵道。

    　　陆真人听闻这话气笑了：“很好，我会找玄静寺要个说法的！走！”

    　　撂下话，陆真人脸色铁青，领着天师府的人闪身而退。

    　　宏天这才爬起，一脸‘委屈’道：“真难伺候，帮忙也不行，不帮忙也不行！天师府好大的威风！”

    　　一旁其他圣地人，此时没谁有心思计较宏天究竟是故意放走陈旭，还是无意。

    　　刚刚陈旭展现出的本领着实将他们惊了一把！

    　　以前在圣地中，他们从不相信凡尘俗世中有这么厉害的人！

    　　今天陈旭给他们好好的上了一课，让他们明白自己是何等井底之蛙！

    　　而此时，陈旭已经领着几人奔袭出了几条街。

    　　感觉到身后已没追兵，陈旭撬开路边一辆车，冲闻人俊道：“闻人俊，带她俩离开！”

    　　闻人俊一愣：“这，旭哥，我要跟你！”

    　　姬雄关道：“陈旭和我是主要目标，只要我们两人在，他们会将注意力都放在我们身上，这样才能给你们制造逃走的机会。”

    　　叶若嫣盯着陈旭满眼不舍，却也知道现在她和王若欣的安全直接关系到陈旭和姬雄关两人能否心无旁骛！

    　　“小黑哥哥说的对！闻人俊，你送我们走最合适！”叶若嫣说。

    　　听到这话，闻人俊心头郁闷连连，却也只能服从大家的意见。

    　　“我将他送到别墅去，跟老爷子一起！”闻人俊道。

    　　叶若嫣说：“不用，如果那样，他们找到别墅会一锅端！送我去我小叔叶铳霄那！”

    　　而此时，王若欣则一直盯着姬雄关看。

    　　“我总觉得我在哪见过你！”王若欣说。

    　　“应该是酒会吧，我是姬家人！”姬雄关故意疏远王若欣道。

    　　“不……我总觉得你很熟！是种感觉！”

    　　陈旭一愣，扫眼姬雄关。

    　　姬雄关心头颤抖后，表面轻笑：“小姐，你这种追求手段早已落伍，抱歉，我有女友！”

    　　撂下话，姬雄关不再看王若欣，将脸侧向一旁。

    　　闻人俊知道姬雄关的事儿，生怕王若欣因姬雄关这过份的话发脾气，和稀泥道：“王小姐，我将你跟叶小姐一起送到叶铳霄先生那，你看如何！”

    　　王若欣却好似没听见闻人俊的话似的，不依不饶盯着姬雄关：“你刚刚在说谎！”

    　　姬雄关一愣后沉默。

    　　“你嘴上可以撒谎，但你的眼睛骗不了人！”王若欣认真道。

    　　姬雄关内心哀叹一声，知道这女孩蕙质兰心，看世界的方法也同一般人不同。

    　　他刚刚没注意自己的眼神，露出了破绽，若不下狠心恐怕很难骗过他。

    　　脑海闪过这些，姬雄关冷笑道：“王小姐是吧？我知道很多女孩想一朝飞上枝头变凤凰，但我不喜欢这样的事故女孩！抱歉！”

    　　撂下话后，姬雄关转身走的远远。

    　　王若欣却不生气，紧紧盯着姬雄关背影，越发的觉得他熟悉。

    　　叶若嫣不服气的上前道：“他以为他是谁？若欣可是书香门第王家大家闺秀，还看不上你呢！人家不过是想感谢，装什么装？”

    　　姬雄关不做声，在一头不再说话。

    　　之后，叶若嫣靠的陈旭很近，抓住他的手：“小黑哥哥，你一定要好好的，知道么？”

    　　“放心，我不会有事！”陈旭道。

    　　陈旭的安慰话，却并没起到什么作用，叶若嫣抓着他的手更紧了。

    　　“小黑哥哥，我能承受一次你在我的生命中消失，但我承受不了两次，难得时候，你就想想我，想想，白姐姐他们……”

    　　顺口就将白亦清称呼为姐姐，叶若嫣不由俏脸绯红。

    　　陈旭也尴尬，赶紧扫眼闻人俊。

    　　闻人俊知道自己该将人送走了，不然待会儿，你侬我侬，更分不开了。

    　　“两位小姐，上车吧，我送你们去安全地方！”闻人俊道。

    　　叶若嫣道：“小黑哥哥，再见！”

    　　“再见！”陈旭回应。

    　　叶若嫣跟着闻人俊走了两步后，忽然转身回来，重重的在陈旭脸颊上亲了记后，俏脸绯红的钻进车内。

    　　陈旭愣神半晌后，摸了把脸，不由苦笑。

    　　闻人俊则冲陈旭点头后，驾车离开。

