    现场没有一个人动手。

    即便太子长琴再怎么怒火滔天，他都没办法动手了。

    相反，还得护着洛尘了。

    “洛先生，您看这件事情的确是我不对，之前的事情，我向你赔罪。”

    “还请洛先生既往不咎。”

    南詹候第一个低头了，不是他愿意低这个头，而是他不得不低。

    部洲也是他的大本营，就挨着容地不远，他的家业和徒子徒孙都在那里。

    一旦容地那边镇压不住，他南詹候才是真正意义上第一个倒霉之人。

    “既往不咎？”

    洛尘看了看南詹候。

    “你说刚刚要是没有这件事情，你将我带走了，我还能活着回来吗？”

    这句话让南詹候无法回答。

    如果没有这件事，答案是不言而喻的。

    绝对是要杀了洛尘的。

    “你再说说，在容地，我招你南詹候了，还是惹你南詹候了？”

    洛尘冷冷的反问道。

    这番话，让南詹候整个人一下子就愣住了。

    “记得那句话吧？”

    “我说过，不要来求我回去。”

    洛尘说完这句话看都没有看南詹候一眼了。

    他堂堂南詹候如今就这样被晾在了一边了。

    “洛无极，龙虎山始终是中洲之人，应该听中洲调遣！”

    “也该为中洲出一份力！”

    太子压下怒火开口道。

    “龙虎山什么时候是中洲之人了？”

    岳冕这个时候站了出来。

    “龙虎山现在已经是世俗之人了。”

    “话放这里，龙虎山与洛先生同生共死！”

    “若是洛先生有损，龙虎山所有人当场自绝！”

    岳冕暴喝道。

    “龙虎山是中洲之人，这件事情由来已久，不容抹杀，你也不用说这些负气的话！”

    太子长琴再次开口道。

    “说的好！”

    “岳某人微言轻，想必太子您这种大人物都不认识越某。”

    “但借着今天这个机会，岳某要问一句。”

    “龙虎山被东瀛欺压，老掌教被当街打死的时候，请问，谁人说过我龙虎山是中洲之人？”

    “这件事情我们不知。”

    太子长琴辩解道。

    “好一句不知！”

    “神子允可是做客在部洲东瀛的，请问是否知晓？”

    “还有太子，龙虎山十几封疾书发往前线，请求援助，你太子不知？”

    “那神荼为了平你的事情，从前线而归，神荼不知？”

    岳冕冷喝道。

    “龙虎山被挤压，被排斥，龙虎山不怨部洲势力，毕竟大家本就是明争暗斗！”

    “但偌大的中洲呢？”

    “我们的人被杀，被欺凌。”

    “那个时候，怎么不说我龙虎山是中洲之人了？”

    “龙虎山为了中洲，为了太古盟约，镇压邪魔，远走异国他乡！”

    “到头来，龙虎山差点被灭，那个时候，怎么不说中洲？”

    “洛先生！”

    “是洛无极救了我们，替我们报了仇，还了公道。”

    “但是我们被赶出容地的时候，太子，你可是亲眼见证的。”

    “那个时候，太子你肯定在心中拍手叫好吧？”

    岳冕讥讽道。

    这番话让太子长琴和神子允脸上都是一阵青一阵白的。

    “两位若真不知，敢不敢发下毒誓？”

    岳冕逼迫道。

    而这番话让神子允太子长琴更加没办法接了。

    修法界可不是世俗，世俗随便发誓，那根本没事。

    但是修法界发誓却大不一样了，他们还真不敢发这个誓言。

    而天国神子亚索像是看白痴一样看了一眼太子长琴和神子允。

    他本就一直认为黑影就是这两个人，只是上面做了交易，让他明面上放下恩怨，相信洛无极就是黑影，私下里暗中对这两个人动手。

    所以亚索之前，或者说天国那边才会依着太子长琴和神子允这番话，相信洛尘就是黑影。

    但实际上，亚索内心清楚的很，到底谁才是黑影。

    而且现在这件事情问题的关键点就是洛无极。

    只要搞定洛无极就行了。

    毕竟上面的人也看出来了，所以点名了要在洛无极身上做文章。

    结果这两个白痴非要往龙虎山身上扯，浪费时间！“洛先生，今日之事，我想公道自在人心，我们还是谈一下容地那边的事情吧。”

    亚索陪笑道。

    “我倒是想问两位一句话。”

    洛尘直接忽视了亚索的话。

    “当日偷袭洛某人的那个黑影，到底是二位当中的谁呢？”

    这句话一问出来了，瞬间不仅推翻了之前所有关于洛尘就是黑影的定论，甚至将这口锅死死的按在了太子长琴和神子允的身上。

    “黑影不是你洛无极吗？”

    “你不是承认了吗？”

    神子允冷笑一声。

    这黑影谁敢承认？

    “那我这样问吧，是谁当日来袭杀的我？”

    洛尘悠哉哉的，至始至终仿佛都在看戏一样。

    “说了，黑影不是我，也不是太子。”

    神子允开口道。

    “那就没得谈了。”

    洛尘放下茶杯。

    “诸位本来是来杀我洛某人的。”

    “既然不敢动手，要么现在有雅兴的话，可以坐下喝茶。”

    “要么就可以滚了。”

    一句可以滚了。

    可以说丝毫不留情面。

    山河地理球依旧悬浮，这句话让整个天下都听到了。

    世俗华夏那边此刻所有人都笑了。

    “招谁不好，去招惹我们的洛无极？”

    “唉，现在知道头疼了吧？”

    “这群什么神子今天可真有意思。”

    “之前闹得沸沸扬扬的说什么洛先生不如神子？”

    “当面叫神子一众人滚，我想只有洛先生能够做到，也只有洛先生敢了吧？”

    “洛先生不如神子这番话，不知道是哪个傻缺说的？”

    而中洲东地那边，天子忽然眉头一皱。

    “对他大意了，这个人有点本事。”

    天子这番话让东地霸主都猛地一惊。

    因为天子自从来了这里，任何一位神子都没有得到过天子的评价，或者说都不够那个资格。

    而此刻虽然是有点本事这样的评价，但这个评价其实已经很高了。

    “洛无极，这件事情我们再谈一谈吧。”

    太子长琴再次压下怒火，因为上面有又消息了。

    “可以谈。”

    “我也不是不讲道理的一个人。”

    洛尘说着，忽然看向了祝融破军。

    “记得我刚刚说的话吧？”

    洛尘忽然指着祝融破军。

    “这个人，得死！”

    

