    所以就连吴恤都对答案感到好奇，或者说期待。

    在场他、温继飞、锈妹……几乎每一个人的目光，都灼灼的盯在韩青禹的脸上，眼神中既有期待，也有明显或不明显的威胁。

    韩青禹偷偷白了艾希莉娅一眼，说：“为什么要选，不能都带吗？”

    “不能。”赶在艾希莉娅之前，温继飞、锈妹和吴恤同时说。

    “唔，只是因为好奇，我想很多人都会有跟我一样的好奇，尽管我们总是讨论和激动于你们一起出现的场景……”

    艾希莉娅接着说，她这次就拍下了一张那样的照片，当这个阵容一起出现的照片。

    “是背面。那时，微红的晨光照下来，你们八个人，背负着刀枪，一字排开在阿方斯庄园入口的教堂前，微微仰头……背后是溪流锋锐战士们林立的身影。”

    “那是很好的照片，我保证。我将来可以发表它吗？取名比如正义的归来，兵临城下……”

    “将来的话，晚点再讨论吧，背面应该还好。”温继飞敷衍说完转回来，继续看着韩青禹。

    他们一起经历过那样的战斗，在他还没有源能枪械的时候。所以韩青虫要是不选他，温少尉会不高兴。

    “提前警告你哦，答案不是我的话，我可能会因为伤心，离家出走。”锈妹咛喔般小声说道。

    吴恤不说话，因为他要是也威胁离家出走的话，这个威胁有点过分大了。但是他也很认真的盯着青子。

    “……”韩青禹转过去，看向在场溪流锋锐的战士们，笑着问：“你们觉得呢？你们觉得我应该选谁？”

    “我们不觉得。”老休说。

    “嗯，我们又不蠢。”黑牙笑起来。

    一旁的风暴团长哈哈大笑。

    怎么说呢？这些人中肯定是吴恤最强，按理说应该选他，但是温继飞的枪是特别的存在，他们俩的默契也已经被证明过是最高的，锈妹有小号柱剑，而且会生气……

    “我好像要晕倒了。”韩青禹说。

    “你没有。”折秋泓板着脸说。

    韩青禹狠狠白她一眼，转过来，豁出去了说：“堂堂。”

    现场包括贺堂堂本人在内，“嗯？”

    “我选堂堂。这次最后追阿方斯，我就是带堂堂一起的，你们忘了？”韩青禹表情认真，转向艾希莉娅说：“因为贺堂堂，才是现在真正无敌的存在。”

    “我可去你大爷的吧。”贺堂堂摸了摸脑后的包，用华系亚语小声说。

    但是艾希莉娅认真的做了记录。

    …………

    “给他。最高议事组经过专项讨论，决定同意韩青禹少校的特权申请。”克莫尔说。

    他可以强行这么做。蔚蓝赋予星耀蔚蓝的特权之所以特殊，乃至以至高来定义，其中有一点就体现在这，它并不需要整体表决，它只需要原则上的赞成，不招致集体反对就够了。

    会场里各种各样的目光，惊诧、困惑，狐疑……一齐看向克莫尔。

    作为议长，克莫尔从来都是一个温和而没有强硬表现的人，这与蔚蓝的制度有关，也与他的出身背景有关。

    4年前，当他成为蔚蓝新任议长，理由并不是因为他是最优秀的，而是因为，他是适合的人选中最无害的。

    他无害了四年了。

    “你在滥用职权，克莫尔议长！”当场有人质问。

    “蔚蓝联盟1994年度，第34号提案，关于联盟议事会议长克莫尔，涉嫌滥用职权，展开调查事项……稍后进入投票程序。”克莫尔平静说。

    全场无声。

    这意味着克莫尔要强行通过这项决策，给出三艘源能飞行器。

    “嗒嗒嗒嗒嗒……”军靴在水泥地面奔跑的声音快速趋近。

    在上一名前来报告情况的战士依然没有离开的情况下，另一名战士跑步出现在会场门口。

    “报告。”

    “说。”

    “最新通讯，除三艘源能飞行器外，青少校另外要求15000套第十代源能装置……”战士大声说。

    “轰，哗！”会场一下乱套。

    “得寸进尺！”

    “他在做什么？！在调戏联盟吗？”

    “看到了吧？都看到了吧？他根本就没有诚意！”

    “……”

    相比三艘源能飞行器，15000源能装置并不算是很夸张的要求，但因为它是在原来的基础上再加的，是在本就已经很过分的情况下，又再提出的要求，议员们的感觉很糟糕。

    激烈的质疑声中，就连刚做了艰难决断的克莫尔，一时间都有些无力和委屈。

    那家伙，真是一点都不体谅人啊……

    “等等。”现场，一名态度始终中立的议员，突然站起来。

    “等等！”因为会场实在太过嘈杂了，他不得不提高嗓门，大声吼了一句。

    然后等到议论声终于小下来一些，看向门口前来报告的战士，问：“你刚才说，第十代装置？”

    “……”会场安静下来。

    “嗯，是的。”战士终于可以把话说完了，有些激动。

    “你没有听错？”

    “是的，没有。刚传来的讯息明确说，青少校手里拥有第十代源能装置，效率大约是第九代的1.3倍……”

    “轰！”整个会场，几乎所有出身军方的议员们，一下集体站立起来。

    主席台上的人也站起来了。

    “三艘源能飞行器加15000套第十代装置，不是特权申请，The青少校暂时保留特权……”

    “这是交易，温少尉说，满足吧，这其实是馈赠。”

    战士终于把话说完。

    “同意他！”在场来自军队的议员们第一时间集体咆哮。

    因为没有人比他们更清楚，1.3倍的提升，对于整个蔚蓝军队意味着什么。

    那是1.3倍啊！

    就算源能飞行器再珍贵，再强大，最终上阵砍死大尖的，依然是那些战士和他们背后的装置和手里的刀。

    “我们甚至应该感谢他，因为他本可以独自领先很长一段时间，如果他真的想那么做的话。”米特利上将议员补充说。

    这一瞬间，克莫尔无声地笑起来，笑得是那样的感慨和释然。

    “收起那些怀疑的嘴脸吧。”墨西哥议员大声说：“如果你们曾看过他在喜朗峰环形阵地流血奔走，支援每一个需要他的地方。”

    “我想这并不是对我们的示好，而是他对蔚蓝战友，依然如故的珍惜。”克莫尔看着会场，缓缓说。

    …………

    第十代源能装置，由温继飞和吴恤亲自护送去往联盟。

    2人，10人，100人，三艘源能飞行器正在到来的途中。

    刚空了的医用军帐里，折秋泓和护士们一起，正在准备又一次手术，器械的碰撞声当当的响着。

    “还要第五次吗？折姐姐。不是第一次就说差不多好了，成功了吗？”锈妹心疼地问。

    菜心站在她身边抽鼻子。

    她看过那条手臂，它已经不成样子了，它总是被包扎好，又拆开。

    “怎么会这样啊？”米拉的语气中有些小小的生气和不解。

    折秋泓停下手上的动作，起身，目光转过去，最后落在米拉身上。

    “这次是给你准备的……你的手臂可以进行手术了，米拉。”

    其实以韩青禹自身的情况，第一次，至少第二次，手臂手术就已经完全成功了。之所以还进行第三、第四次，是因为米拉和他之间，存在体质的巨大差距，必须经过验证和调整，试验。

    这一刻，米拉懂了……猛地僵在那里，眼泪从面颊上一直往下淌。

    锈妹和菜心也都不再能说话。

    军帐外的阳光下，爽朗的声音传来。

    韩青禹包裹着一条手臂，嚣张地笑着，正没心没肺地挑衅，表示要单手虐贺堂堂+小王爷+黑牙。