    兵败，被俘。

    乌奇玛没勇气自戕，更没勇气血战沙场，他花钱当上房州达鲁花赤可不是为了要给大元牧民，而是为了赚钱，更何况自己只是色目人，又不是蒙古人，所以为国尽忠这么高端上档次的事情，于他无缘，柏胜等人杀上来时，这厮果断投了降。

    五千大军，亡者不过二百来人，伤者也才区区三百余，且大多数都是第一波伏击时被弓弩、落石击中的倒霉鬼，真刀真枪硬拼的也有，但真心没几个，反倒是束手就擒的俘虏抓了四千多。

    如此战局，说实在话，让各营将士喜出望外之余，心中难免狐疑，难不成所谓横扫八荒六合的大元铁骑就这等水平！？于是对朝廷官军下意识的轻蔑起来。

    “这些不过是临时拼凑起来的地方杂兵，众将万不可轻忽大意，真正的官军虽说比不上几十年前，却也不是软柿子能任人拿捏。”

    夏跃察觉到苗头后，第一时间召集总旗以上军官严词训斥。

    “眼下最重要的事有三件，其一是拿下竹山县城，其二是攻取平利、洵阳二巡检司，其三便是尽快收编降军。”看着眼前被亲军营押送一串串元兵，夏跃回头望向冷信等人说道。

    “郑三刀，着你带上乌奇玛前去攻取竹山县城。”

    “末将遵命。”郑三刀行过军礼，带上中军营的四个总旗，打马转向，朝竹山直扑过去。

    “冷信，本将令你为主将，柏胜、柏云为副，率前军营、先锋营夺取平利、洵阳，可有问题？！”

    “没有。”冷信上前答道。

    “大帅，您就瞧好吧，咱先锋营定然全取平利、洵阳！”柏云满脸喜色的上前嚷道。

    “大帅，以前军营、先锋营的实力，夺取这两个巡检司，绝无问题！”柏胜上前抱拳说道。

    “好，那就速去！”夏跃笑道。

    “遵命！”

    各营领命相继离去，赵诛元统领亲军营、后军营的人马押送俘虏继续前进。

    夏跃策马缓缓前行，目光在俘虏们身上淡淡扫过，嘴角不禁泛起冷笑，一千人押送四千余人，这些俘虏却像认命一般佝偻着身子前行，元廷地方军若都是这般模样，自己的义军便不用太客气了。

    回到上庸，先将俘虏押解到新兵营交由陈应辉，诉苦和三查一套程序走完，把些兵油子、**、军官揪了出来，再择选青壮，四千多俘虏仅留下二千余人，其他人全都送去屯田庄安顿。

    按照夏跃的指示，这两千多俘虏兵同五千新兵打散混编，全部参加集训。

    说不得大师离开后，夏跃便派人前往昆仑山光明顶送信，信使历经四个多月方才赶到光明顶总坛。

    光明左使、代教主杨逍接信之后，不由对襄阳路义军心生好感。

    无他，如今的明教四分五裂，主要有白眉鹰王的天鹰教、青翼蝠王五散人五行旗和光明左使杨逍手中的风云雷电四门教众等三大势力。天下义军虽大多由明教在背后支持，但义军首领却多听五散人和五行旗的调度，浑然没将光明顶总坛和他这位光明左使、代教主放在眼里。

    这陡然出现一支前来请示光明左使的义军，他杨逍岂能不喜。

    杨逍此人做事缜密、细致，接信后并未第一时间复函，而是从风云雷电四门详细了解双绝判官夏跃的信息后，前后斟酌一月左右，方才复函一封，由总坛大张旗鼓的派出人马前往襄阳路传令，并飞鸽传书各地分坛，通传双绝判官加入明教之事。

    双绝判官！

    力抗少林派，以龙爪手绝技挫败沉浸龙爪手几十年之久的少林四大神僧之一空性大师，武林轰动！

    为人公道正派、江湖四海，虽然年岁不大，却深得襄阳路武林同道钦佩。

    杨逍自讨，此人能力挫空性，这身武艺即便不如自己，恐怕也不遑多让，起码比四大护教法王和五散人要强出许多。

    正是因为如此，总坛对夏跃的安排就必须慎重，既不能伤及高手颜面，又不能引起教中老人怨愤。

    但无论如何，这都是好事，对如今的明教而言，如此高手加盟，便是天大的好事。

    回到住处，杨逍破天荒的开了酒戒，便是逗弄十岁的杨不悔，他都乐呵呵的，让小女孩儿惊异不已。

    “爹爹，好久没见你这么开心了，是什么事儿啊？”杨不悔如今虚岁十一，不得不说，杨逍虽然在阳教主失踪后的表现有些不称职，但这些年为教中事务劳心劳力，特别是五行旗辞别光明顶后，一手创建风云雷电四门代替五行旗职事，确实许久不曾如今日这般开心了。

    “呵呵，教中又多出一位一流高手，且是咱总坛的高手，你说爹爹能不高兴嘛！”杨逍此人教儿育女绝对是把好手，杨不悔随他也不过年余光景，如今已经初通书经，耳濡目染的，对教中的一些事情有了些许大概印象，所以他言说教中事务并不避讳女儿。

    “一流高手？！能有多高呀？比起爹爹如何？嗯，我想肯定没有爹爹厉害！”小姑娘自小随娘亲颠沛流离，亲眼目睹娘亲被灭绝师太掌毙，随张无忌前往昆仑山的途中更是差点儿被人吃掉，可谓命途多舛，自然这心智便成熟的早，言谈举止如同小大人一般，而且对唯一的亲人亲爹杨逍亲近的很。

    “呵呵，就你嘴甜！”杨逍如今一身感情皆系于女儿身上，外人面前冷酷漠然，今日心情大好，笑意更显，“比起爹爹当然略有不如，但可称本教第二高手了！而且比起武艺，爹爹更看重此人分轻重识大体，比起一些自命不凡、阳奉阴违，甚至忤逆不忠之辈，夏跃这种人才是教中栋梁！”

    “那爹爹便把他招来光明顶呀！免得爹爹一个人忙不过来呢！”杨不悔眨巴着大眼睛，笑眯眯的听着爹爹叙说，心中不免对爹爹看重的夏跃有了些许印象。

    “哈哈，不急不急，他在外面比在光明顶更能帮到爹爹！”杨逍闻言大笑出声，笑完端起手中酒杯，一饮而尽，心中更显畅快。

