    “你过得很好啊，每天心情都挺不错的，而且还整天调戏女孩子呢！”

    日向花火咬牙切齿道：“我看都看不住你！”

    日向无夜仔细观察她的表情，确定她说的似乎真的是…实话？

    那么，事情还不算遭。

    无论辉夜身上发生了什么，如果真的没法挽回，他相信自己后半生都不可能再开心起来，更别说还有心情调戏女孩子了。

    “呼…”

    终于把心放下，他大大松了口气。

    心情恢复后，无夜也才有心情陪这未来的侄女玩扮演游戏。

    本来看到日向花火后还想了解一下未来的事，但现在他不想知道了。

    只要知道自己未来依然过得开心这就够了，知道太多万一导致什么发生改变，反而不可测。

    比如说，如果他知道了自己和哪些人会在一起，那么就算以后暂时分手了，还能得到勾玉吗？

    情绪不到，想必是得不到的…

    这样，未来就改变了，不可取。

    “你不是我的妻子吗？我都不听你的？”他笑着问道。

    日向花火气呼呼的叉腰：“哼！小妖精太多啦，管都管不住！”

    “所以不是我主动调戏对不对，其实是别人在勾搭我对不对，毕竟我这么有魅力。”

    无夜的唇角弯起一个好看的弧度。

    日向花火张了张嘴，还真没法反驳这一点。

    他从来都是木叶最有魅力的男人啊…

    “对了，说正事。”

    日向无夜整了整脸色，问道：“你为什么会出现在这里？”

    “我是跟着你一起来找姐姐的。”日向花火道。

    无夜就问：“你还有个姐姐？也是日足大哥的孩子吗？叫什么？”

    “雏田，姐姐叫雏田。”

    日向花火脸上闪过一抹怪异之色。

    ‘等找到姐姐，她万一戳穿我怎么办？’她心想。

    “你姐姐比你大几岁？”日向无夜饶有兴致道。

    “姐姐比我大…”日向花火眨巴着眼睛，“嗯，大十分钟。”

    “十分钟？！”

    无夜又震惊了：“你们是双胞胎？！”

    “是吧，不过我和姐姐长得不一样哦，”日向花火瞥眼看他，“听你说过，这好像是一种异卵双生的情况，是因为在短时间里多次…嗯…那什么…然后就一起…嗯…”

    她巴掌大的小脸儿忽然红了起来。

    日向无夜抽了抽嘴。

    他真的不知道自己将来还对日向日足搞了什么幺蛾子，居然把日向花火提前几年搞出来了，还异卵双生？

    好神奇！

    “我懂我懂，你别说了。”

    无夜扶额。

    日向花火斜眼瞅他：“原来你这么早就懂了…懂得好多哦…”

    “所以，你是跟着我来的，但未来的我却没有穿越过来？”日向无夜转回正题。

    日向花火伸手摸了摸自己的小嘴：“说起来也很奇怪诶，明明我和你还有姐姐，包括美琴阿姨都一起被那龙脉光柱给吞进去了，为什么只有我和姐姐来到了这里？你们两个去了哪里？”

    “美琴怎么会和你们一起？”无夜下意识问道。

    “美琴阿姨是姐姐他们的队长啊，还有鸣人，香…”花火说道。

    日向无夜赶紧挥手打断：“算了，这些不用告诉我。”

    他在努力不知道太多未来的事…

    不过，鸣人？这货又是怎么弄出来的？

    应该不会是他和玖辛奈的孩子，因为他不想让玖辛奈怀孕，那太危险了。

    还有香什么是谁？

    算了，抛开抛开，就当没听到！

    “也就是说，你和你的姐姐还有未来的我还有未来的美琴一起被龙脉光柱吞没，然后你就出现在了这里。”日向无夜总结道。

    花火点了点头：“嗯嗯，我第一个遇到的人就是萨拉，但后来感觉这城市不对劲，就躲起来暗中查探，之后就看到你要欺负萨拉，然后才冲出来。”

    “白眼！”

    日向无夜开启白眼透视视角，往楼兰古城范围搜索过去，但很快就发现视线里出现了一道道暗紫色的光线，扭曲了视野，让他的瞳力遭到干扰。

    “没用的，我试过了，这里似乎有什么东西遍布了整个城市，让我们的透视眼没法发挥作用，也就对周围的洞察还能生效。”日向花火道。

    无夜点点头收了白眼，道：“看起来又是龙脉的原因，他们楼兰的大臣安禄山利用龙脉控制着全城数万具傀儡，所以龙脉遍布城市，也就对我们的瞳力进行了干扰。”

    “看样子只能悄悄搜寻了，看看你姐姐和未来的美琴还有未来的我在不在这个城市里。”

    他回头对那萨拉道：“你可以不信我说的话，但只要出门看看就会知道，现在城市里根本没有活人，全是傀儡，原本楼兰的子民现在都被关起来做苦力了，而他们的家人妇孺却躲了起来，甚至可能在找你。”

    “这些话你可以自己去证实，现在我留一个分身跟着你，我们要去找自己的同伴了。”

    随后他也没理萨拉到底有没有明白状况，直接分出一个影分身，然后就和日向花火一起离开。

    萨拉看着他们的背影，不由得心慌了下，看到身旁无夜的分身才稍稍安心。

    “喂，你一个分身应该不会像本体那样渣吧？”她有些不放心的捂着胸口。

    日向无夜的影分身扫了她一眼，面无表情：“放心吧，我对青苹果没兴趣。”

    “你！”

    萨拉感觉自己受到了侮辱。

    但影分身却再也懒得理她了…

    另一边的通道里。

    日向花火抓住每个机会吊在日向无夜身上，娇嗔着：“你抱着我走。”

    “为什么要抱你？万一遇到攻击怎么办？”无夜皱眉。

    “不会的，我们的洞察眼还有用，不会没准备。”

    花火使劲摇摇着脑袋，长发随着她的动作不停飘荡，带来整整发香。

    “那也不是要抱着你的理由。”日向无夜无动于衷。

    日向花火跺跺脚不乐意了：“我可是你的小妻子，你怎么连这点要求都不满足我？”

    “就算是，那也是未来的妻子，现在的你对我来说只是个刚刚认识的陌生人。”无夜道。

    这话完完全全发自内心，他真的没法用未来的名义占她便宜。

    日向花火的白眸动了动：“可我和姐姐有心灵感应，只要我集中精力就能大概感知到姐姐的方向。”

    “所以，你已经知道你姐姐在这里了？”日向无夜问道。

    “嗯，之前感知过了。”花火说道。

    “那行，我们就先停会儿，等你感知好了再继续走。”日向无夜双手抱怀。

    日向花火：“……”

    这不对劲，同一个人变化不可能这么大，明明未来的他从很小就对自己还有姐姐动手动脚，为什么现在表现得这么正直？

    不对劲！

    太不对劲了！

    ……

    楼兰古城的另一边。

    宇智波美琴在楼宇的暗影里移动身体，双眼是双勾玉写轮眼的模样。

    她已经在这古城里穿梭了好一阵，却没有看到一个活人。

    满大街的傀儡在欢庆节日，游街，表演，欢呼，样样俱全，就像真人一样。

    这让她越看越觉得毛骨悚然。

    弄得跟死城似的，太诡异了！

    “砰！砰砰！”

    忽然，在经过几栋大楼的时候，她听到了楼内传来轻微打斗声。

    写轮眼立刻旋转起来，没有太多犹豫，身体就往楼内闪去。

    “那是…”

    很快，宇智波美琴就在一处宽敞的大堂里发现了战斗情况。

    十几个傀儡包围着一个女孩。

    而这个女孩…

    穿着日向一族的忍者服，有着明显的日向家白眼！

    她的额头被刘海遮住，一头长发柔顺飘逸，和美琴自己的很像。

    如果日向无夜在，肯定能瞬间认出来，她就是未来的宅男女神，日向雏田。

    “是日向一族的女孩子！”

    宇智波美琴立刻冲了上去，利用写轮眼的动态视力，很快放倒几个傀儡。

    出乎她意料的是，那日向女孩明显看到了她，但却只是露出惊喜的神色。

    她的表情里透着股亲近之意，完全没有看到宇智波一族的防备和隔阂。

    这也不正常。

    宇智波一族居然不被另眼相看？

    更何况这女孩还是一直对立的日向一族族人…

    两人联手之下，十几个傀儡很快被放倒在地。

    “往这边走，后面又有傀儡过来了。”

    女孩的声音柔柔的，很好听。

    宇智波美琴没有多想就跟着她离开，因为知道白眼在侦查上确实比写轮眼强。

    “呼…”

    直到将身后傀儡完全甩开，日向雏田才稍稍松了口气。

    “美琴阿姨，终于等到你了…咦？”

    她忽然愣住。

    宇智波美琴奇怪的看着她：“我不认识你，你怎么知道我的名字？还有，我们俩看起来差不多大吧？怎么叫我阿姨？”

    “你…你不认识我？”

    雏田明显愣了下：“和我差不多大？”

    “我今年才十六岁好不好！”

    宇智波美琴没好气道：“难道我看起来有那么老吗？”

    “十…十六岁？”

    日向雏田看起来快要哭了：“这…这是怎么回事…”

    美琴看她泪眼汪汪的模样，心里下意识就柔软许多：“你是日向一族吧？那肯定认识日向无夜对不对？我是他的部下。”

    “部下？叔叔的部下？明明就是女…”

    雏田抿了抿嘴，双手无意识的搅在一起：“那个，我其实是叔叔…哦，就是无夜叔叔，他是我的叔叔…嗯，算是…”

    “叔叔？”

    宇智波美琴满脑袋问号：“日向日足和日向日差也才十八九岁吧，怎么可能有你这么大的女儿？难道是辉夜族长？那更不可能了！”

    “父亲大人…十八九岁？！”

    日向雏田的雪眸微微瞪大，终于开始反应过来：“美琴阿姨才十六岁，所以…我回到过去了？回到了我还没出生的时候？！”

    她人都傻了…

    “所以，你是未来过来的？”

    宇智波美琴稍微能接受一点，毕竟之前日向无夜就给他们说过龙脉能沟通时间线的情报。

    “嗯…”

    日向雏田柔柔的抿着嘴唇：“我也不知道怎么来到这里的…”

    看着这女孩柔柔软软的眸子，宇智波美琴明明和她同岁，都在这时升起一股保护欲来。

    “你别害怕，还有忍者和你一起来了吗？”美琴柔声细语问道。

    雏田的眼睛亮了亮：“嗯，我妹妹也在，之前我感应到她了，我们之间有心灵感应的。”

    “知道方向吗？我带你过去。”宇智波美琴道。

    “这边。”

    雏田指了个方向，两人便一起向那边过去。

    “你叫什么名字？”美琴在路上好奇问道。

    “日向雏田，您叫我雏田就好了。”雏田轻声道。

    “那你是无夜君的侄女？”宇智波美琴又问道。

    日向雏田明显诧异的看了她一眼。

    ‘称呼叔叔无夜君？他们现在还没有那种关系吗？’

    她下意识嗯了下，但随后又不知道想到了什么，红晕从雪白脖颈蔓延上来，染红了柔嫩的脸庞。

    “嗯…我和无夜叔叔…嗯…没有血缘关系的…”

    雏田的脑袋已经开始冒热气了。

    宇智波美琴眨巴着眼睛看向她：“我知道你们没有血缘关系，所以，你为什么要强调这个？”

    日向雏田听了，蒸汽模式全面启动，差点没晕过去。

    “啊…我…那个…就是…我…他…”

    她语无伦次，目光游弋，双手也不知道往哪儿放，更不知道自己在说些什么。

    “你喜欢无夜君？”宇智波美琴忽然道。

    雏田真的要晕过去了。

    但美琴下一句话缓解了她的害羞：“反正我对你来说是过去的我，又不是将来的我，告诉我也没什么关系吧？”

    日向雏田不停的深呼吸，让自己稍稍平静了几分，然后才用最小最小的声音道：“…嗯。”

    她却没想过，这是过去已经发生的时空。

    她告诉了过去的宇智波美琴，也就意味着未来的宇智波美琴是知道的。

    “呼…”

    美琴吐了口杂乱的气息，根本不知道该怎么平复纷乱的心绪。

    如果日向无夜真的有很多女人，甚至就连自己的侄女都不放过，那她还要向他靠近吗？

    “所以，你们…是那种关系？”她忍不住继续打探。

    日向雏田强忍着羞意，却出乎宇智波美琴意料的摇了摇头：“不是的，嗯…”

    她犹豫了下，还是小小声的补充了句：“还不是…”

    “这个大色狼！”

    宇智波美琴咬牙切齿的样子：“居然真的连侄女都不放过！”

    “不是的，美琴阿姨，请不要这么说他。”

    雏田第一次没有任何停顿的说出了一句话，而且看向美琴的表情很认真：“他不是大色狼，他是最好的人。”

    宇智波美琴闻言真的很惊讶了，忍不住侧目看她：“难道是你主动勾搭他的？”

    “不不不…不是！”

    日向雏田日光紫的长发被她拼命摇晃起来，脸红如烧：“是他…是他那个…我…的…”

    对此，美琴只发出了一个音：“呵。”

    “不是的，美琴阿姨…”

    日向雏田感受到宇智波美琴深深的鄙视之意，忍不住帮日向无夜辩解道：“其实，我能感觉到，无夜叔叔他不是那种随便勾搭别人的坏人。”

    宇智波美琴想到纲手，想到玖辛奈，想到辉夜，最后呵呵了一声。

    雏田听到了，抿起了小嘴：“从很小的时候开始，从刚刚记事的时候，我就记得他会看着我，一直一直看着，然后我好像会听到一种声音，那声音在告诉我，我就是属于他的…”

    “哇！”

    宇智波美琴忍不住惊叹出声：“这家伙居然对那么小的你动心，真是太不要脸了！”

    “不是的！”

    日向雏田急得都要哭了：“我不是这个意思，我是说感觉就像注定的一样，不是他的色心，就是注定的…”

    “唉…”

    宇智波美琴用一种怜悯的眼神看着她：“可怜的女孩，你已经彻底沦陷在人渣的攻势里了。”

    雏田的小脸整个都皱在了一起。

    她很想质问美琴一句：

    既然你觉得无夜叔叔是人渣，为什么未来还那么无怨无悔的跟在他身边？

    但她没有说出口。

    一是她没有攻击别人的习惯，二是她想到了她的美琴阿姨和无夜叔叔的情况。

    好几年了，一直到她回到这一刻，她的美琴阿姨都没有再对无夜叔叔笑过…

    他们之间似乎有什么心结，一直都没有打开。

    关系还是很亲密，可就是…

    没有那种心心相印的感觉。

    “美琴阿姨…”

    雏田忍不住开口问道：“你一直都很讨厌无夜叔叔吗？”

    这时的宇智波美琴终于渐渐习惯了她的称呼了。

    “唔…”

    她想了想道：“其实也不算讨厌，只是觉得他太花心了而已。”

    “哦…”

    日向雏田想了想，问道：“那如果他不花心的话，你是不是会喜欢他呢？”

    “不花心？”

    宇智波美琴的眼睛亮了下，但又很快黯淡：“那他会是玖辛奈的，不会和我有什么关系。”

    真的好可惜，如果他当初没有被留在日向就好了…

    “玖辛奈姐姐吗？”

    雏田歪了歪脑袋：“可她是你的闺蜜呢，和你关系最好了，你们从来都是统一战线的。”

    美琴没能听出雏田话语里的深意，只是摇头道：“那是没有抢她的男人，我如果抢她心爱的无夜君，她肯定要打死我的。”

    “不会的。”

    日向雏田转头看她，张了张小嘴，就想告诉她未来她和玖辛奈和日向无夜的关系。

    “姐姐！”

    但就在这时，前方不远处忽然传来了熟悉的呼唤声。

    雏田瞬间把想说的话咽了回去，无暇的小脸上露出安心的笑容来：“花火！我在这里！”

    可惜由于声音不大，对面的日向花火根本没有听到。

    不过忍者的速度非常快，几乎是眨眼间双方就相遇了。

    “无夜君！”

    宇智波美琴刚刚还骂日向无夜是人渣，这时候看见了他却下意识扬起了笑脸。

    反倒是她身旁的日向雏田脸色一下子涨红，停下来后，声音小小的柔柔的，也不敢抬头看人，只是道：“无、无夜叔叔…你、你也来了…”

    “你就是…”

    日向无夜明知故问：“花火的姐姐，雏田？”

    “嗯…”

    日向雏田先是下意识点了点头，随后讶然抬头：“…诶？”

    “姐姐，这个无夜哥哥是过去的无夜哥哥哦，”日向花火忽然走到她身前，声音不大不小却像是在提醒什么，“而且，我告诉了他，将来我是他的小妻子呢，所以，他是你的妹夫喔！”

    “啊？”

    雏田整个人都懵了。

    无夜哥哥？妹夫？这都什么跟什么啊？

    ‘姐姐，我们一起回到过去了，这个时候的他还没有结婚，你不想改变这一切吗？’

    这时，脑海中忽然传来花火的声音，雏田怔了怔。

    嗯，三米之内，她和妹妹的心灵感应进化成了脑电波通讯…

    ‘可是…这是骗人啊…’

    雏田在脑海中犹犹豫豫的对花火道：‘我们不能私自改变他的意志，他想和谁结婚就和谁结婚，我…’

    ‘我的傻姐姐…’

    日向花火无奈的捂住了脑袋：‘我又没有强行让他和谁结婚，我只是先在他这里得到一个妻子名分过过瘾嘛，你就当帮帮我这个妹妹好不好？’

    日向雏田抿嘴不语。

    日向无夜和宇智波美琴奇怪的看着这两姐妹。

    她们就这样面对面站着，也不说话，就一些奇奇怪怪的动作，跟演默剧似的。

    “你们…在交流？”无夜试探道。

    日向花火在摇头，日向雏田在点头。

    然后两人看到对方的反应又变成了…

    日向花火在点头，日向雏田在摇头。

    日向无夜和宇智波美琴：“……”

    ‘一起摇头！’

    花火在脑海中对雏田说了句，两人这才统一了动作。

    但日向无夜又不是傻子，他的目光变得更古怪了：“你们俩不仅能心灵感应，还能脑电波通话？”

    宇智波美琴惊讶的看着她们。

    日向雏田看向日向花火：‘怎么办？叔叔他猜到了…’

    ‘他本来就会知道。’

    花火的白眼翻了翻，对无夜道：“我和姐姐在三米内可以不说话交流，而且我们距离近的时候就连感受都是想通的。”

    “感受想通？共情？”

    日向无夜眨巴着眼睛。

    这对异卵双生的双胞胎姐妹越来越有意思了啊…

    “嗯，我展示给你看喔。”

    日向花火忽然凑上来勾住他的脖子，踮起脚尖，不由分说将柔软的小嘴贴在了无夜脸颊上。

    日向无夜：“……”

    宇智波美琴：“？？？”

    “嘤。”

    旁边的日向雏田忽然捂住了自己的小嘴儿，俏脸涨得通红，头发上开始冒热气。

    ‘花火！你你你…你快住口！’她在脑海中对花火叫道。

    ‘不要！我还要来点更刺激的呢！’

    日向花火不仅没松开无夜的脖子，反而将那弹润的唇儿从脸颊往无夜的嘴边挪去。

    “唔？”

    这时，忽然有一只手拎住了她命运的后颈。

    花火只能看着那心心念念的嘴唇越来越远，越来越远…

    “我是你的妻子啊！为什么不让我亲亲？！”

    日向花火把日向无夜拎她后颈的手拍开，两侧脸颊鼓成了包子脸，双手叉腰，萌萌的样子。

    “呼…”

    日向雏田大大的松了口气，连忙抓住花火的手。

    雏田担心再不看着点这胆大包天的妹妹，她能上去扒无夜叔叔的衣服…

    “我说过了，无论我们未来是什么关系，”无夜抱着手臂，“至少对于现在的我来说，我们只是刚刚认识的陌生人而已。”

    “不要再动手动脚了啊！”他用警告的语气道。

    虽然有小美人儿投怀送抱是不错，但心里总觉得不得劲…

    不是自己亲手撩来的，似乎缺了点感觉。

    “对了，我们到底是什么关系？”

    日向无夜又问出了同样的问题，但这次他主要是看着日向雏田。

    不管怎么看，这害羞温柔的姐姐都比古灵精怪的妹妹好对付些…

    宇智波美琴也好奇的看着雏田。

    日向花火一脸警惕，也看着她。

    日向雏田左看看右看看，忽然发现所有人都在看自己，一下子就晕了：“啊…我…关系…就是…”

    ‘姐…姐…’

    花火阴森森的声音出现在她脑海里。

    ‘你真的不帮我吗…’

    ‘回去以后…我也不帮你了喔…’

    ‘然后你就自己面对她们的围剿…’

    ‘孤立无援…’

    ‘举目无亲…’

    ‘然后被无夜哥哥遗忘到角落里…’

    日向雏田俏脸发白，小手攥紧。

    “那…那个，其实，我们的关系，嗯…”

    在三个人的目光下，她小小声犹犹豫豫，不敢看花火的眼睛，轻轻道：“不是花火说的那样…”

    花火额头仿佛冒出一个一个大大的“#”字。

    宇智波美琴舒了口气，饶有兴致问道：“那你们和无夜君是什么关系？”

    日向花火这时才注意到她，听了这句话，抬起阴阴暗暗的白眸，幽幽道：“原来美琴阿姨也是过去的啊…”

    宇智波美琴好奇道：“未来我和你们关系很好？”

    “呵呵呵…”花火冷笑。

    ‘姐姐…从小到大我为你操碎了心…’

    她在脑海中对雏田阴阴郁郁道：‘要不是我…你肯定被排挤到角落里去了…’

    日向雏田却没有看她，只是鼓足了勇气抬头看日向无夜，小手靠在一起搅动着。

    “无夜叔…哥哥，其实…其实…其实…”

    她“其实”了好一会儿，才双拳一捏，仰头说出来：“其实我和花火都是你的妻子！”

    “？？？”

    一瞬间，日向无夜和宇智波美琴满脑袋的问号。

    就连花火都用极度震惊的目光看着她姐姐，仿佛第一天认识她一样。

    ‘哇！好你个浓眉大眼的雏田！’

    她在脑海中对雏田大呼小叫：‘没想到啊没想到，你也有这么腹黑的一天！’

    ‘哪…哪有？’

    日向雏田巴掌大的小脸红扑扑的：‘就是…就是宅斗多了…所以…学了一点点…’

    “我未来到底变成什么样了…”

    日向无夜左手托着右手，右手托着下巴，陷入自我怀疑。

    宇智波美琴用看人渣的眼神看了他一眼，然后转头看向雏田：“那我呢？你能不能告诉我，我和无夜君是什么关系？”

    日向无夜一听，也好奇的看过来。

    ‘部下！就说是部下关系！’

    日向花火面无表情，却在哔哔哔的对雏田传脑电波。

    “是…是部下，美琴阿姨一直是无夜哥哥的部下。”日向雏田脸红红的道。

    她已经顺便跟着妹妹把对日向无夜的称呼转换成了哥哥，毕竟夫妻之间哪有叫叔叔的…

    “这样啊…”

    宇智波美琴脸上说不清是什么表情，又是惆怅，又是释然，还有几分怀疑。

    毕竟这对小姐妹看起来…很能搞事啊！

    日向雏田看到她的神情，下意识咬紧了嘴唇。

    她不想说谎，可是宅斗里太软弱的话真的会被挤掉的…

    从小到大，花火为她操碎了心是真的。

    “好了好了，别管我们是什么关系，那都是未来的事，知道得太多也不好。”

    日向无夜挥了挥手，正色道：“回归正题，现在你们姐妹俩重逢了，接着就是干掉百足，把你们送回未来。”

    “这个百足不好对付…”

    宇智波美琴也暂时放下了心事，蹙眉道：“他肯定已经察觉到了我们潜入，因为这满城傀儡都是他控制的，真不知道龙脉到底是多么神奇的力量，居然能给他提供源源不断的查克拉。”

    “一个无限查克拉的怪物，找个一村之影过来都挡不住，不过还好…”

    日向无夜笑了笑：“我们有最关键的情报，只要我的影分身帮萨拉切断龙脉就能顺利…”

    “无夜哥哥！”

    忽然，日向花火和日向雏田同时冲了上来，四只柔软小手乱七八糟的捂住了他的嘴。

    日向无夜：“唔…唔唔？”

    宇智波美琴：“？？？”

    “不要插旗！不要插旗！不要插旗！重要的话说三遍！”花火连声叫道。

    雏田收回了手，脸红耳热，但还是轻声补充道：“这都是你教我们的。”

    日向无夜右手托着下巴。

    ‘所以，她们已经变成我的形状了吗？’

    他忽然想呸未来的自己一脸，炼铜可耻！

    “轰隆！——”

    忽然一道雷鸣般的巨响在城中央响起，四人一惊，忙从地下阴影里跳出来，往市中心看去。

    然后就看到一道紫色光柱横扫而过，将五六栋高楼轰塌。

    “完了！”

    日向花火和日向雏田心有灵犀，先是对视了一眼，然后一起用惊悚眼神盯日向无夜。

    “你们看我干嘛…呃…”

    无夜灵光一闪，倒吸一口凉皮，从牙缝中挤出一句话：“你们觉得是我插旗的结果，又有不好的事发生了？”

    “嗯嗯嗯。”

    双胞胎小姐妹连连点头。

    “这不可能！那可是带着我一半查克拉的影分身…”

    日向无夜试图挽回尊严，但是…

    “轰隆！”

    远方又传来一声巨响。

    他忽然捂住了脑袋，一副血压升高的模样。

    “怎么了怎么了？”花火连声问道。

    无夜消化了好一会儿，然后才幽幽的抬头。

    “嗯…我的影分身…”

    “被干掉了…”

    打脸来得太快就像龙卷风…

    “所以说，插旗真的是一个很不好的行为…”

    日向花火雪白眼眸里幽幽闪着光。

    “是呢，无夜哥哥你说过，有些无法理解的玄学问题，我们要保持敬畏。”

    日向雏田声音小小的补充着。

    两人一唱一和，宇智波美琴发现自己连插嘴的余地都没有。

    明明自己才是和日向无夜一个时空的同伴，为什么这两个未来人空降下来就能把人抢走？

    “队长，我们现在怎么办？”

    美琴摆出了公事公办的任务模式。

    “给我五分钟时间，我需要充个电，把我损失的一半查克拉补充回来。”

    日向无夜站着一动不动。

    宇智波美琴：“？？？”

    “哇！原来无夜哥哥你这么早就能无限续航了呀！”

    花火仰起笑脸，很崇拜的样子。

    “无夜哥哥…本来就是天才…”

    雏田双手在胸前握紧，明眸闪亮。

    ‘你们到底在说什么？！’

    美琴感觉自己又被华丽丽的踢出了聊天室。

    “趁着这几分钟时间，我跟你们说下情况。”

    日向无夜用清晰又快速的语气道：“因为我没有鸣人的嘴遁能力，所以那个萨拉不信任我，她在我的影分身帮助下救下了子民，接着百足控制傀儡袭击，萨拉没有去关闭龙脉，反而趁着我和傀儡战斗的时候逃走了…”

    他无奈道：“结果就是百足控制的傀儡根本打不死，还越变越大，无限能量，随便发射龙脉能量炮，我的影分身不小心被能量光束了下，于是消失了。”

    “鸣人的嘴遁是什么？”宇智波美琴好奇道。

    无夜还没开口，花火就替他解释道：“是说鸣人那家伙特别会说教，而且总是能把别人说到他身边去。”

    “可是…”雏田抬起白眸，好奇道，“现在的无夜哥哥为什么会知道鸣人？”

    日向无夜汗了下：“花火之前说过的。”

    “我说过他的嘴遁吗？而且这个嘴遁也是你会说的词语呢！”花火质疑。

    无夜神情不变：“我就是随便找个借口给自己的影分身开脱，你们没必要把我扒个底朝天。”

    “哈哈！”

    “嘻嘻！”

    两小姐妹同时笑起来，花火是叉腰大笑，雏田是掩嘴轻笑。

    宇智波美琴：“……”

    这三个人的气场，她已经完全插不进去了…

    “好了，充电完成！”

    五分钟后，日向无夜一声招呼：“出发吧，必须把这百足干掉！”

    日向姐妹和宇智波美琴紧紧跟随在他身后，四人一起飞速往市中心方向过去。

    “轰轰轰…”

    爆炸声络绎不绝，等他们赶到时，小半个楼兰已经变成了废墟。

    日向无夜看着前方陷入沉思。

    他感觉楼兰古国可能要提前几十年被灭绝了…

    唉，果然嘴遁是个很重要的能力啊！

    如果萨拉相信他，那么现在就不需要面对无限修复无限能量的巨型百足傀儡。

    这换三代来也很难抗住吧…

    毕竟他还是个忍者，不是开了挂的怪物。

    “无夜，你们来了！”

    忽然，水门唰的一声出现在他身旁。

    无夜头一次经历他的飞雷神瞬移，被人这么近身差点一拳砸出去。

    “这巨型傀儡根本没法打…”

    水门依然一尘不染，但场中和十几米高的傀儡对抗的倍化巨人秋道丁座已经灰头土脸，浑身是伤。

    “轰！”

    这时丁座一拳将傀儡砸退，却也被傀儡打在了胸口，发出一声闷响。

    而那傀儡瞬间吸收能量复原，又冲了上去。

    水门一看秋道丁座陷入危机，话没说完，身影一闪出现在傀儡身前，右手搓出个查克拉转转球来。

    “拿肾肝（螺旋丸）！”

    轰地一声，傀儡被砸退。

    “手里剑影分身之术！”

    随后，水门仿佛化身机关枪，噗噗噗的往傀儡身上打了一阵，将对方持续逼退。

    接着一秒钟时间到，他又用飞雷神瞬移回了日向无夜身旁。

    面不红气不喘，语气依然平和。

    “无夜你看，我的攻击虽然有效，但很快这傀儡就被复原了…”

    他指着巨型傀儡道：“那百足就藏在傀儡中央，我用手里剑影分身和螺旋丸可以把破绽打出来，但他无限查克拉无限修复，所以没法对付。”

    “而我们的查克拉量是有限的，一旦丁座支撑不住倍化术，那就只能使用飞雷神逃跑了。”

    水门忧虑道：“到时候还不知道这百足会利用龙脉力量做出什么事来…”

    “轰轰轰…”

    看到秋道丁座越来越勉强，日向无夜皱起眉来。

    “水门，你和丁座还有美琴都去寻找萨拉，就是那个楼兰女王，只有她才能关闭龙脉。”

    他飞快道：“还有花火和雏田，你们也一起去。”

    这时水门才有空注意到这两个明显是日向家的女孩子，忍不住问道：“她们是…”

    “我们是无夜哥哥未来的妻子！”日向花火毫不犹豫道。

    日向雏田羞羞怯怯的低着头。

    水门满脑袋问号：“那玖辛奈呢？你们抢人了？”

    日向花火眼角抽了抽，干笑一声：“呵呵，水门叔叔说话都这么快，玖辛奈姐姐…”

    “好了，未来的事少说，现在对付百足要紧。”

    无夜打断了她的话，道：“你们都去找那个萨拉，应该有个地下堡垒很适合他们躲藏。”

    “无夜，你有白眼，你才是最适合寻找萨拉道。”水门道。

    日向无夜摇了摇头：“我们的白眼视野被龙脉干扰了，没法发挥作用。”

    “但你一个人应对也太危险了，还是我和你一起留下，这样才能及时用飞雷神逃离。”水门又道。

    “嗡！”

    对面那巨型傀儡又一次将秋道丁座打退，随后胸口亮了起来，能量炮准备中。

    “轰！”

    下一刻日向无夜的身影出现在傀儡之前，一拳砸出。

    巨型傀儡仿佛被炮弹砸中，直接倒飞而回，能量炮也向着天空发射出去了。

    外侧的水门瞪大了眼睛：“他什么时候速度这么快了？还有这个力量…”

    “哎呀，无夜哥哥强是正常的，大惊小怪，我们快去分开找那个什么萨拉女王吧！”日向花火理所当然道。

    “嗯嗯。”

    日向雏田跟着点头。

    宇智波美琴想说的又被抢了…

