
    第770章登临巅峰

    轰隆隆！

    狂暴的雷鸣声，自金色洪流之中不断的传出，而后再这片天地间响彻而起，震人心神。

    在下方，几个不敢进入其中的皇境中期强者，皆是惊惧的望着那金色的河流，在其中，数道身影此时显得格外的单薄，仿若下一刻，就会覆没在那狂暴的金海罡雷之中一般。

    在雷海之中，众人的面色皆是一片凝重，已经过了一个时辰的时间了，秦逸尘逐渐的攀爬到了两千仞左右的位置。

    在数道身影的最前方，最高的依旧是李元霸，但是，此时他也不过才在五千多仞的位置，距离这万仞高山仅仅才一半！

    而且，随着逐渐的推进，李元霸的速度已经开始减缓了下来，而沐颜贞，古飞天和妖月等人，已经追上了他，甚至将其超过。

    再往前，超过五千仞之后的位置，哪怕是古飞天等人，都是感觉到了一些危险的波动，此时，他们已经不能轻松的坚持向上了。

    轰隆！

    随着一道雷声响彻而起，在踏进五千仞之后的范围中，古飞天和妖月两人双手齐出，然后将一道暴劈而下的金海罡雷给抵挡下来。

    也幸好他们早就做好了准备，武魂催动着保护着自己，不然的话，在一踏进五千仞之后的范围，第一道攻势，便是极有可能被生生击落！

    而此时，他们身形虽然被震退一些，掌心都是有些发麻，但是，在他们眼中，却是有着惊喜之色，按照这种程度的攀升金海罡雷，只要全力以赴，他们未必不能坚持到最后！

    在古飞天等人的速度不减反增之时，在他们后方许多的秦逸尘，身体上却是再度出现血痕，甚至，连其视线，都是被鲜血所遮掩得模糊了起来。

    而他的脚步，依旧是坚定而又沉重的迈出！最后，他的步伐在两接近三千仞之时，停顿了下来。

    此时的秦逸尘，浑身被鲜血所覆盖，时不时落下来的一道金海罡雷，仿若要将其身体给生生劈开一般。

    若不是一路上磕了数不清的灵丹妙药，恐怕现在的他，肉身早就爆裂开来，即便如此，此时秦逸尘也是感觉双耳失聪，不得不再次停顿下来，缓缓的适应着这里的威压和力量！

    望着那停留在五千仞位置的李元霸，秦逸尘也是明白，为何在前一世中，没有一人获得伏魔大圣的传承，不动用真元，单凭**，要攀登上这高达万仞的高峰，绝不是什么人都能做到的，至少，哪怕是皇境巅峰的**强横度，都未必能够成功！

    坚持！

    陡然，秦逸尘眼中闪起一抹精光，一股隐晦的波动，从其周身荡漾开来

    轰！轰！

    这一瞬，这片金色的洪流仿若都是暴动一般，那一道道金海罡雷掠过天际，皆是对着其中的一道道身影猛的撞击而下。

    那每一道的撞击，都是让得在其中之人倍感吃力。这种姿态，仿若它是要将所有人都拦截而下一般！

    再借助的丹药之利，恢复之后，秦逸尘的步伐再度迈步而出，这一次，在他周身弥漫着一层隐晦的精神力！

    而随着一道道金海罡雷的降临，他的面色也是变得苍白了起来，然而，他脚下的步伐，依旧是不急不缓的往上方攀登而去。

    天地之间，刚猛的力量不仅仅只有金海罡雷一种，以伏魔大圣的手段，想要弄来更强大的，也并非什么难事，对于这一道考验，秦逸尘已经有些明白了！

    为何伏魔大圣会选择金海罡雷来作为考验，恐怕与金海罡雷的特性有着很重要的关系。金海罡雷，能够引爆真元，但是，它对于**的淬炼有着极其惊人的效果，更为逆天的是，这种力量，还具备着锤炼精神力之效！

    在古籍记载中伏魔大圣，可不仅仅是成圣这般简单！

    不知道走了多远，又是一道宛如巨龙一般的金色雷霆，狠狠的撕裂开了秦逸尘身上的精神力，然后狠狠的轰击在其身体上，其喉间顿时传出了闷哼之声，身形踉跄的后退，在其胸口处，大部分地方都是变得焦黑了起来，甚至，一缕缕金海罡雷之力，试图侵入其丹田。

    察觉到这幕，秦逸尘的步伐再度停顿下来。

    就是这般走走停停，也不知道过了多久的时间，在秦逸尘的耳中，仿若没有了一丝的声响，在其前方，那数道身影，此时也只剩下了李元霸一人！

    显然，凭借着真元，沐颜贞与古飞天等人已经攀登而上了！

    此时，在下方原本面带讥讽之色的几个皇境中期强者，面色也是变得有些凝重了起来。

    秦逸尘仅仅是皇境初期的实力，可是，他却能坚持到五六千仞的位置！而且，到现在他们开始怀疑，这小子究竟是真元不够用了，还是根本就没有动用真元！

    要知道，五六千仞的地方，就算是他们，全力以赴，都有可能会被一道金海罡雷给直接轰趴下啊！

    对于秦逸尘的认知，他们也是开始有些迷茫和疑惑了起来，为何这个少年身上，会出现这种奇迹？！

    时间一分一秒的过去，秦逸尘的身形也是坚定而又稳重的缓缓踏出，在这般攀登之下，痛觉，仿若已经麻木了一般。

    每一次，都是被金海罡雷劈得浑身皮开肉裂，他方才是止住身形恢复，而后，在服下丹药，任由那些细小的能量淬炼着他的肉身，待到恢复少许之后，他便又是继续前行。

    这般走走停停，不知道持续了多长的时间，或许是一天，也或许是十天

    待到某一个，这道显得很是单薄的身影，终于是登临万仞之巅！

    望着那在万仞之巅上的少年身影，在下方的众人，此时都是屏住呼吸，脸色之上，再也没有任何的轻视之色，有的，只是浓浓的震惊！

    在这期间，他们不止一次猜测这个少年何时会放弃，但是，任谁都没想到，他竟然会，而且能够，坚持到最后！
