    也是因此，神州大地上习俗是过春节，欧陆百姓的年节——圣诞节，也是在冬天。

    事实上全球人类差不多所有聚居地，有“节日”这种东西的地方，最大的节日几乎都是在冬天过。

    除过冬天不能耕种也没有牧草可以放牧大家无事可做，反正要过节当然是在不用忙着户口的时候过——这个原因之外。

    也是因为冬天这个季节总是打仗，所以才有“年关”这种说法。

    又过去了一年，大家都还活着，含义就是如此。

    渊盖苏文面容冷峻。

    下方的兵卒们也是如此。

    事实上……

    如今唐国的军事力量大幅上升，这个消息已经传播到了高句丽这一边。

    什么天兵天将之类的说法流传的到处都是，你想杀点造谣人员阻止他们破坏军心都根本做不到。

    不过……说起来，这也是古代和现代不同之处，谣言的主要传播还是在军官层面，基层兵丁知道的倒也不多。

    此时的鲜卑兵卒面无表情，是因为这一年的雪来的十分正常，也没有什么饥荒之类的。再加上高句丽已经有不少岁月没和中原军队大规模交战过，多少是有些承平日久人心不思战的意思。

    而军官们则是都感到压力沉重。

    不过渊盖苏文终究是整个高句丽威望最高之人，倒也没有因为情绪出现军纪问题。

    总体来说，都有些迷茫，也不明白大王今日召集全军是打算干嘛。

    渊盖苏文吸了口气。

    下面的军队有些迷茫，而他也知道军队迷茫。

    但他自己一点也不迷茫，现在的他其实相当紧张——意识到麾下部伍的迷茫这本身又加重了他的紧张。

    但无论如何……历史已经到来，命运已经到来。

    只有渊盖苏文清楚，如今的高句丽，兴废在此一战！

    一旦失败，几乎不用想，李二绝对是要犁庭扫穴的，那时就是真正的灭顶之灾！

    “全军……”

    两个字从渊盖苏文口中吐出。

    尽管声音不大，但不知为何，或许是气氛的变化……

    整支大军，所有的军官和兵卒，都感觉到了渊盖苏文气势一变。

    霎时间，全军兴奋起来。

    鲜卑毕竟欲中原不同，即便人心厌战，那也是厌恶难打的仗。

    但如果统帅有战争之意，那就说明胜利可为。而能赢的仗，那就意味着南朝的丝绸、黄金……数不尽的富贵，数不尽的机会！

    渊盖苏文先前没有被兵卒们的迷茫影响，此刻也没有被全军的兴奋打断。

    他毕竟是一代英主！

    静静等待全军之人兴奋上头过后……接着，渊盖苏文才深吸一口气。

    “……听令。”

    “乙支文德。”

    渊盖苏文轻轻念出这个名字。

    虽然折损了一个黑齿常之，但这可不意味着他手中就从此无人可用。

    能与黑齿常之相比的人才，自己手中不说还有十个，一只手还是数的上的。

    高句丽毕竟不是一般的胡人部族，底蕴绝对不是开玩笑的。

    “末将在！”

    ……

    此次渊盖苏文的谋划很简单，那就是分散风险。

    分散风险就是关键！

    将大军拆分，分成一路三万人，全军数十万，精兵三十万，分成十路。

    正如任何懂一点军事的人都知道的那样，分兵是大忌，但渊盖苏文此次的计划，还真就是分兵。

    如果李二，真的埋伏了额外的兵力，那么……

    出现变故的时候，自己牺牲掉一路军，至少可以尽快召回其他的部伍。

    如此，三十万大军，如果真的有倒霉蛋遭遇了唐国的大股精锐，那么自己至少可以挽回二十万以上。

    高句丽即便军事失败，但最起码也有个保底在！

    渊盖苏文终于分发任务完毕。

    随着最后一声令下。

    大军，开始缓缓移动。

    渊盖苏文深吸一口气，也知道从此刻开始……

    真正的命运，就要滚滚而来了……

    ……

    不久后。

    大唐疆域，北关。

    程咬金没有使用望远镜，就这么用肉眼望着远方的纷飞大雪。

    面上一派轻松，好似不是将军在沙场上监察军情，到似一富家翁正在自家庭院里散步赏雪。

    不过程咬金一脸轻松，身边的副将却就有些紧张了。

    比如程咬金的亲儿子，程处默。

    此刻就十分难受。

    俗话说上阵父子吧，现在这个情况，自己平素里也算胆大，此刻都紧张的要死了，结果父亲还一副没事人的样子。

    这怎么行？

    “父亲……”

    “叫将军！”

    程处默才刚一开口，就立刻被程咬金一声怒喝。

    “某说过多少次，军中法度便是一切。你连个称呼都搞不明白，还想打胜仗？！”

    程咬金有些暗暗叹息，这个儿子还是年轻了些……

    军中是个什么地方，是个军官不管用什么手段也必须跟基层兵卒打成一片的地方。

    人家都不跟你一条心，你还打个鬼啊。

    这个时候你还管主帅叫父亲，生怕人家不知道你是个衙内是吧？

    而且除了这个……

    程咬金也知道这孩儿打算说什么，不过……身为主帅，程咬金当然自有见解。

    不知为何，父亲这般厉声呵斥反而让程处默不安的大脑沉静下来些许。

    会大声骂人，父亲好歹还有个将军的样。

    而……

    “将军，若是我等再不想办法，高句丽的军队只怕就随时会来啊！”

    程处默十分紧张。

    不过程咬金这次反而微微一笑。

    “哦？你担心高句丽的军队过来，这岂不是怯战？你在想什么呢？”

    程处默脸色一下涨的通红。

    我靠……一个从军之人被这么说，那可真是莫大的侮辱了，如果换个人说换个场合，他立马就得跟对方拼命。

    但面对此人，在这个时刻……

    “将军，高句丽的大军前几天就在附近出没了，每一路都是数万人……我等兵力本来就少，还分为了八千人一股，散在四处军屯。这……”

    “这一旦接战，岂不是大祸临头吗？咱们这要是实现，河东百姓生灵涂炭啊！”

    程处默几乎是字字血泪。

    然而听完，程咬金却是依旧，一脸微笑！

    “哦……你小子有长进，居然知道这道理了。不错，战事，的确……是一触即发。”

