        “啊——？”

        “妈，你醒了，真的醒过来了？！”

        看见梁萍睁开眼睛，眼珠子还动了动，谷双双立即喜极而泣，慌忙抓住梁萍的手，激动的叫了起来；谷浩也是差不多的表情，因为梁萍从昏迷到现在，已经两天了，可把他们担心坏了。

        刘长青暗暗松了口气，跟夏青薇一个眼神交流。

        她说道：“小弟，我有点累了，先去休息补充一下能量，做这种事情对我来说，还是很累人的。”

        刘长青这才意识到，对嫂子来说，让她亲自动手，用能量去影响病人的身体，是一件需要消耗很大能量的事情；他暗暗记住，心里想着，以后还是不要让她做这种事了，最多检查检查就好了。

        夏青薇回去休息，刘长青忽然感觉自己的屁股蛋被人捏了一把，一转头发现是吕琴，她凑过来在他耳边小声道：“厉害啊，叫你小神医，一点都不夸张，这种病人都能弄醒！”

        刘长青龇牙咧嘴，被拧的很疼，就顺手也在她的大圆盘上反击了一下。

        吕琴的屁股很大，磨盘一样，捏着很有劲道。

        她猛的张开嘴，差点叫出来，然后瞪了他一眼，满是娇媚。

        底下的这些小动作，别人当然没有注意到，注意力都放到了梁萍的身上去，言芷灵十分惊奇的看着她，见她不但醒了过来，居然还能说话了，把氧气罩拿掉，跟谷双双说她想喝水。

        这一来，两姐弟更加激动了。

        很快，外面有医务人员跑过来，那是看到了她身上仪器监控数据的变化，看见梁萍醒过来，医生也很惊讶，详细的问了一些情况，而这期间，刘长青赶紧把银针给拔了出来；而吕琴很机敏的在两姐弟差点要供出刘长青银针刺穴的事实之前，赶紧插话进去，阻止了他们话头。

        值班医生最后笑着说道：“现在能醒过来，是好事，身体的状况从现在的数据看，有了一些好转，动手术的时候风险也能适当降低……”

        谷双双问：“医生，那不做手术能好吗？”

        那医生摇摇头，手术是必须要做的，然后稍作叮嘱，让病人多休息，家属不要老在病房呆着，留一个人就够了，等等，然后就出去了。

        等医生一走，谷双双看向刘长青，这一次，眼神中再也不是怀疑和鄙夷，而是感激和崇拜，甚至还有一些因为自己刚才那种想法的羞愧：“刘，刘神医，谢谢你，太感谢你了，那……我妈到底，要不要做手术了？”

        刘长青笑道：“如果你相信我，那就不用做手术了，阿姨这身体，太虚弱了，做手术不一定吃得消，用我的中医针灸、加中药调理，一个月左右，差不多就能好了。”

        “一个月就能好？”惊声说话的是言芷灵，她一脸的震惊和不相信，“这种病，西医也没这么快恢复，就算动了手术也要休养半年以上，你一个月用中医调理，怎么可能好？”

        刘长青受到夏青薇的影响，对言芷灵的话也有抗拒，就说：“言姐，你不懂中医。”

        言芷灵被说的哑口无言，她盯了他好一会，道：“好，我倒要看看，你用一个月时间，怎么治好她。”

        谷双双小声的问：“刘神医，那，这费用要多少？”

        刘长青摇摇头：“不用什么费用，到时候你按照我的要求，买点需要用的中草药就行了，不会很贵的。”

        言芷灵直接说：“中草药，我包了，你要多少，就给你多少，你要是真能一个月将病人恢复的能走能跳，我再额外奖励你二十万；但你要是做不到……”

        刘长青笑道：“言姐你要跟我打赌啊？那行，我要是做不到，我认你做干妈！”

        “我呸，我做你姑奶奶还差不多。”

        “行！”

        接下来，还是谷家人来做决定。

        因为刘长青不可能留在青县，他明天就要回青山镇的，不过他答应明天再来给梁萍做一次针灸治疗，并留下一张药方；他们也不需要马上出院，尽可以在医院住着观察，等过几天，身体好一些了，再去青山镇找他。

        这个方案无疑是目前最理想的。

        谷家三人千恩万谢，刘长青等人也就离开了病房，回有凤来祥宾馆。

        上楼的时候，言芷灵问刘长青和吕琴，明天的珍品药材拍卖会参不参加？得到否定的答案后，她笑了笑对刘长青道：“行，那就晚安吧，但是谷双双的母亲梁女士，她的情况我可是会关注的哦，你别想耍赖。”

        刘长青笑着点点头，跟她挥手道别。

        回到房间，吕琴又把她脚上的高跟鞋踢到角落里，然后伸手锤了刘长青的胸口一下，咯咯笑道：“行啊你小子，出门吃个饭，白吃了不说，还捡到个会跳肚皮舞的大美女，这下好了，二十万不用出，到时候美女主动投怀送抱，这边的言大美女，还要反过来送你二十万奖励，你赚大发了！要不是姐带你来，你能有这种好处，是不是要好好感谢下我啊？”

        刘长青看着她前凸后翘的身材，摸着鼻子道：“吕姐，你要怎么感谢呀？总不是要让我以身相许吧？”

        “哟哟哟……”

        吕琴媚眼如丝上前两步，“美女还没投怀送抱呢，你就想那啥了？”

        说着，一把抓住他那儿，捏了几下，然后赶紧吃惊的放开他，啐了一口道：“还真是属驴的，要命！”

        刘长青却被她撩拨的难受，伸手抓住她腰，轻声道：“吕姐不也是大美女吗？你这可比投怀送抱还厉害，是送羊入虎口。”

        “谁是羊，谁是虎，那可难说，你不知道有句话叫三十如虎狼吗？”吕琴看着他急吼吼的表情，吃吃笑起来，这回重重抓了他一下，然后赶紧逃开，钻进洗手间，半掩着门道，“折腾了一晚，又出汗了，姐要洗澡！小驴蹄子，你要真有胆量，就开门进来。”

        很快，里面传出窸窸窣窣的声音，肯定是她在里面脱衣服。

        再然后，是哗哗哗的流水声。

        刘长青在门口听了一会，感觉越听越糟糕，再听下去真要化身为狼了。

        赶紧走开，一下扑到床上，重重的扭动了几下，心里想：今晚，我这娇滴滴的小白羊，是不是真要送进虎口了？

