    训练第二批黑家军，比第一批容易多了，这地方足够宽敞，训练项目也可以增加许多，再加上有钱有人，一切都比两年前白景琦亲力亲为好太多了。

    白景琦也制定了一套严格的保密条例，任何透露出刘家村真相的人，必须进行肉体毁灭，任何被带过来的儿童，都会被蒙着眼睛，用驴车带进刘家村，未来他们将在这里度过两年。

    两年后，这些人将接受一系列实战考试，最终根据考试成绩，还有日常训练情况，挑选出精锐中的精锐，补充进黑家军。

    这么一大群小孩子，食物和日常生活用品，终究还是一个大问题，为了掩饰刘家村的异常，白景琦也从市集或者路边乞丐堆里，挑选了一些成年劳力，这些人日常帮助他们煮饭，采购食材等一系列活动。

    白景琦挑选的时候，尽量选一些无儿无女的，男女皆可，不求年龄，只求他们本分，不本分的，最终的结局也自然也是肉体毁灭。

    当然，对于这些劳力，白景琦采用的是恩威并施策略，能安安静静在待在这里的，不但衣食住行自己包了，而且每年还有年薪，自己还承诺给他们养老送终。

    对于那些偷懒耍滑，甚至趁机想从这里敲一笔走的，下场只有一个，那自然是无声无息消失，日常跟踪和监视就是这群娃娃们的训练项目之一。

    甚至在训练过程中，一些心态不对的少年，有其他心思的少年，最后结局也是埋尸荒野，在这乱世之中，白景琦从来不会把怜悯当成必要的东西。

    而那六名黑家军，也作为教官的身份，开始出现在刘家村，他们不会以真实身份出现这这里，他们按照白景琦给他们的训练手册，训练这群萌新，那是绰绰有余。

    而白景琦也是这六名黑家军的教官，除了日常训练，也开始带领他们在京城内，进行一些劫富济贫的勾当，也自然也是训练内容的一种。

    虽然磕磕绊绊，但是刘家村的日常也终于正常运行了。

    自从白老爷子去世后，白家也基本没人管白景琦了，白文氏现在怀着孕，也管不了，任由白景琦胡闹，三天两头不着家。

    自从上次白景琦当着白文氏的面，和胡子头比试，结果两脚踢飞胡子头，从那以后，白文氏算是明白了，这个儿子自己是白操心了。

    随着清王朝日渐衰退，各种矛盾频出，已经有了自己思想的光绪皇帝，也开始启用一些有真才实学的栋梁之才，这其中就包含季宗布，于是季宗布也在一八八八年初，去往军机处任职。

    季先生现在有了职务，也没啥时间给白景琦上课了，基本每个星期来白家一次，偶尔公务繁忙，一个月都来不了一趟，季宗布的武艺和才华，也算暂时得到用武之地。

    光绪皇帝的小动作，也让康有为一系列活跃份子开始登上历史舞台，这群保皇党，可惜只会空谈，最终误国了了。

    季先生不来，这也给了白景琦更多的借口了，一句，自己去老师家里，就三天两头没着家，在白景琦看来，白家维持现状就可以了，自己真正的用处是未来乱世来临的时候。

    这个时候让自己掌管百草厅，他或许还不如白大爷，现在的大户人家做生意，从来都是靠银子和关系开道，上下打点，才是硬道理，这如果让白景琦装孙子似的和宫里那群死太监打交道，他宁愿去训练那群小子了。

    八岁的白景琦个子都快一米五了，比正常孩子高半个头，从小训练的结果，让他有朝体大腰圆的趋势发展了，这有损他未来美男子的形象。

    八八年初夏，白文氏生下一个女孩，取名白玉婷，自从有了女娃后，白文氏更加不管白景琦了，当然，也管不了。

    时间一晃又过了三年，到了一八九一年，十一岁的白景琦如今也褪去齿嫩，身上也再无一丝青涩，全身黝黑，整天穿着一身破烂，游历在京城大街小巷，如同挖煤大汉似的，用白景琦自己的话来说，这是长废了。

    这几年，京城内，还算平静，大户人家唱戏听曲纳妾，官宦子弟遛鸟逛窑子，这都是常态，但是华夏各地，却是越发溃烂，各国的传教士更加活跃在华夏各地。

    前些年，英国出兵西藏，最终清廷承认哲孟雄(锡金)归英国保护，英国由此侵占了哲孟雄，并向西藏伸展触角。

    国内的环境也在日渐恶化，洋教和地方势力的冲突再一次加剧，光在一八九一年间，就发生芜湖教案，丹阳教案，武穴教案，宜昌教案等事件，这些洋人传教士和当地民众发生流血冲突后，最终清廷的处理结果，让国人愤怒不已。

    这几个教案事件，清廷最终的处理结果就是赔偿赔洋人，处死带头闹事的百姓，光这几个教案就分别赔偿款银十二万六千两，十二万两，十七万五千余两，六万五千两有余！

    落后就要挨打，这千古不变的道理，清王朝为此也成立了新式海军，湖北张之洞，也建立汉阳铁厂，枪炮厂，可这些资产，却是从一开始就控制在列强手上。

    白景琦的黑家军，第一批后备训练生，也开始入场，这批训练生将在附近三个山村训练，总人数为两百人，第二批五十人去年毕业后，挑选出十一名新晋黑家军，由此，现在黑家军总人数已经有十六人。

    这三年，白景琦奉行低调发展，除了又在京郊附近几十里内找了三个小村庄作为根据地外，另外在京城内，也购买了六处不同地方的房子，这些房子大多位置偏僻，价格并不贵。

    他训练的黑家军每逢三个月就将进行一次实战，这些实战情况，大多都是对大户人家，或者一些宫里死太监的外宅进行定点打扫，每次打扫回来的银两都是数以千计，除了这些小打小闹外，还对一些三教九流，民怨极大的一些帮派头目进行定点刺杀行动。

    总之现在黑家军的行动还是在民间，而白景琦计划，从下一批黑家军挑选结束后，将把任务目标范围扩大，比如一些王公贵族，还有周围运送官银的船只，甚至还有一些使馆内的洋鬼子头目。

    白景琦曾经的小神童名声，也随着这几年放养状态，彻底泯然于众人，他甚至很少管白家那些事，白家这几年，的确是一年不如一年，生意也逐渐萎缩。

    今年的进账听说不到十万两，主要还是白老大对钱财方面不怎么敏感，很多大帐小账都是糊涂账，每年到头来一算，很多账都对不上。

    除了这些，现在宫里一些打点花费也越来越多，甚至不知道朝廷这几年是赔洋鬼子太多了，现在太医院采购药材，既然都开始欠钱了。

    宫里的生意也是一年不如一年，如同这清王朝一样。

    也就是在这一年，白景琦的黑家军第一次接触了枪支科目，他通过西郊一个神父为中间人，让王二的帮派身份出面，购买了一批枪支。

    各种系列的步枪一起五十支，手枪十支，各类子弹一万余发，这些破烂玩意大多都是后膛单发步枪，手枪有两种，一种是燧发手枪，还有左轮手枪，这也是清王朝目前军队里常见的制式武器。

    洋鬼子的军火商，可不管买方是谁，只要银子给得足，一切都好办事，华夏人打华夏人，他们高兴得很。

    这些武器，在白景琦看来，的确是破烂玩意，但是现在他也买不到更好的武器，而且这个年代的武器也就这样。

    买这些武器，自然是训练黑家军了解和使用枪支，而且未来几年，他还将购买更多枪支，让众人熟悉枪支这种未来杀器。

    未来的黑家军，人人都会有一手绝佳的枪术，而且白景琦还会从中挑选一些对枪支有天赋的人才，往枪支改造和设计方面培养。

    等再过几年，白景琦掌控白家，到时他就会用白家的幌子，干一些利于黑家军的勾当，把黑家军的势力遍布整个京城，甚至往外发展。

    白景琦一手拿着一把步枪，对着百米开外的标靶抬手就是一枪，标靶应声倒地，旁边几名年轻人都一脸好奇地看着白景琦手上的步枪。

    看着自己手上的枪支，白景琦也是嘴角终于挂出一抹得意的笑容，对于枪支，这才是他真正的底牌。

    时间又是一晃，到了一八九四年底。

    这天已经是大年三十，明天就是一八九五年，白家大门前，白文氏站在大门口，朝门外四处张望许久，却依旧没见到白景琦半点影子，站在门外的便宜老爹白颖轩，有些不满地跨步走到白文氏身边，苦口婆心地劝道。

    “回去吧，你都站门口一早上了，景琦那孩子你还不知道，说年底回来，谁知道他会不会回来？”

    白文氏甩开丈夫的手，哼了一声说道。

    “这孩子大了，我是管不住了，你这个当爹的，为啥也不管管？明年都十五岁了，这孩子现在一年到头，在家的日子还不到三个月，现在外头那么乱，万一有个三长两短，你说我怎么办？往后，谁给你养老送终？”

    白颖轩被老婆说得哑口无言，只能搂着老婆的手，站在门口一起等待了。

    白景琦这两年已经很少回家了，主要是家里也实在管不住他了，还没十五岁的白景琦现在一米七五，完全就是一个成年人体魄了，而且很有自己的主见，前年他借自己要在外学习，独自搬出去了，白文氏拦都拦不住，今年听说，人都出了京城了，这白文氏是一天比一天担心。

    可白景琦现在都十五了，曾经的神童身份，早已经成了笑话，因为这孩子，现在连童子试都没去考过，更加不要说什么国家栋梁了。

    反正现在白文氏不求白景琦未来有多大成就，只希望这孩子能平平安安就好，能在十六岁回白家掌管白家，安安心心当白家家主，自己就心满意足了。

    今年年初，白文氏催得紧，白景琦答应今年年底一定回家过年，才把白文氏安慰住，可眼看今天都大年三十了，门口的对联，还有灯笼让白家的春节气氛日渐浓厚，可依旧没见到儿子的身影，白文氏不见到儿子的身影，心里这道坎总是过不去。

    眼看已经日上午头，家里都在催开饭了，白文氏这么坚强的女人也忍不住再一次落泪，抹了一把眼泪，终于还是已经放弃，被白颖轩扶着，正准备往家里走，就见此时门外的大街上，一匹黑马如闪电一般疾驰而来，随着一声“驭”，马儿吐着白气稳稳停在白府门口。

    黑马背上，一个青衣年轻人，体大宽圆，身材健壮笔直，眉毛粗长如剑，如果不是嘴角那短短的绒毛，暴露出这个年轻人年龄不大，不然凭这身材，还以为是一个成年大汉。

    马声让刚转身的白文氏一愣，随即转身，看到马背上的年轻人，脸色的喜色难以掩饰，连忙上前喊道。

    “景琦，景琦！”

    白景琦看着老妈急切的模样，顿时笑了笑，一个标准的下马动作，翻身下马，连忙上前扶住老妈的手。

    白文氏上前仔细抚摸着白景琦胸膛和脸蛋，看着儿子满脸风霜，不由又是泪洒当场，嘴里还大声嚷嚷道。

    “你这个死孩子，这是去哪了呀？一整年没回家，你还知道家里有亲娘呀，呜呜，你个死孩子，整天不落家……！”

    白景琦无奈地把比自己低一个头的亲妈半楼着，便宜老爹看到儿子，也是激动得偷偷地抹着眼泪。

    听到门外的响动，白府的胡子头和一众下人也挤过来看热闹，见到白景琦回来了，众人也是连忙过去行礼，白景琦笑着把马缰绳扔给胡子头，半搂着老妈进屋了。

    回到正厅，白家老少十几人挤在一个屋子里，正等着开饭，见到白景琦回来，众人也是连忙笑着上前打招呼，白玉婷更是上前搂着自己亲大哥的手不撒了。

    虽然白景琦这几年很少回家，但是他的威望，在这群兄弟姐妹中，从来都是领头的位置，不管大小，都得叫他一声七哥，谁叫白景琦还在六岁的时候，就有白七爷的称号了，从小，家里小孩都被白景琦整得服服帖帖。

    白景琦虽然年龄不是这群孩子中最大的，但是这身坯子，明显就比这群府上惯养的少爷们高大了一轮，他往桌子边上一坐，众人如同孩子似的。

    白景琦大年三十赶了回来，的确给白家增加了一丝节日的喜庆，开席后，白景琦端着酒杯到了白大爷身前，恭敬地说道。

    “大伯，这些年，您为这个家操心了，这杯酒，我敬您！”

    白颖园没想到白景琦突然来敬酒，连忙也站起身，和这个和自己同高的侄子碰了一杯，两人一饮而尽。

    白颖园喝完酒，才回过味来，自己这侄子突然敬这一杯酒有些不同寻常，这是话里有话呀！

    实际上白家这些年是一年不如一年了，生意萎缩得特别厉害，除了百草厅那点生意外，其他很多生意都断了，甚至百草厅的生意，也被其他同行抢了不少，原因还不是白家管事的白老大性格太软弱，做人，做生意，都是四个字，难得糊涂。

    这糊涂账一多，白家这生意自然也稀里糊涂越来越差了，加上白家一直做的就是宫廷生意，这随着清王朝的溃烂，宫里现在都成了老赖了，前年的账，今年才还，去年和今年的账，现在还只是一笔数，这欠的银子都是几十万两了，这白家的日子能好嘛？

    果然，白景琦敬完白老大后，这才端起杯，朝白家老少说道。

    “今天我借这个机会，也和大家说一件事，大伯年事已高，精力不济，我准备从明天起，正式接管白家的生意，往后账上一切大小事，都有我决断，今年的例子钱，就发双份，过去的事，也不再追究，新年新气象，一切就从新的一年开始！”

    白景琦说完正事，这才继续说道。

    “来，大伙一起喝一杯，希望白家未来会更好！”

    说完，便自顾一饮而尽。

    可白家老少，却是没一个人举杯，众人听完白景琦的话，都是一脸茫然和震惊，他们没想到，白景琦刚回家，就宣布这样一件事，这让众人错愕不已。

    白景琦这话，特别让坐在那的白三爷，早已经不满了，这个小兔崽子，不敬自己的酒就算了，竟然还这么明目张胆直接宣布接管白家的生意。

    他才多大，毛都没长齐的一个小子，好吧，可能的确毛长齐了，但是白家这些年，因为有老大的掌管，自己从其中可没少捞，如果往后，由这小子掌权，那自己还捞个毛呀！

    所以，这事，他第一个反对！

    想到这里，白老三啪的放下筷子，站起身，朝白景琦说道。

    “这事我不同意！白家的生意一直都是大哥掌管，你对这方面什么都不懂，整天没着家，这一回来就想掌管家里的生意，我可不答应！”

    白景琦冷冷的看了白老三一眼，随即说道。

    “我不是来征求各位的同意，我只通知大家一声！”

    说完，便提起腰间衣角，露出里面一把短枪，这一幕让白三爷神色顿时一变，唯唯诺诺不再说话，坐在椅子上，噘着嘴，显然还是很不高兴的。

    白景琦可不管他们答不答应，他之所以提前决定接手白家，并不是因为白家生意萎缩，而是自己必须加快自己的计划，借白家这个壳，完成一些自己的布局。

    一八九四年，甲午战争爆发，清朝被迫对小倭子宣战，结果惨败，被迫签下马关条约，不但把辽东半岛和台湾一系列领土割让，还赔偿两亿三千万两白银。

    如果说这些白景琦还只是把仇恨压在心里，那在十一月，小倭子攻占旅顺后，对旅顺进行长达四天三夜大屠杀，死者超过两万人。

    而当时，白景琦就在旅顺，甲午战争爆发的时候，他就已经把黑家军布置到辽东一带，查探情况。

    在十一月，第四批训练生完成两年的训练，六百人中，新挑选出来的七十名新加入的黑家军，他把这七十人全带到辽东。

    原本是计划让这群萌新见识见识真正的战争和血腥，好对其进行一场考试。

    结果白景琦到了辽东后，亲眼见到小倭子登录旅顺，对老百姓进行屠杀，那一幕深深刺激了白景琦。

    看着旅顺的百姓，被小倭子如宰猪狗一般屠戮，妇婴不免，尸体遍布街道。

    白景琦终于还是忍不住出手了，让七十名新加入的黑家军萌新，对其落单的小倭子们展开暗杀行动。

    在长达一个月的暗杀中，杀死小倭子士兵超过三百人，其中军官近二十人，军衔最高的是一位名叫西宽的少将。

    这次暗杀震动了整个辽东，小倭子为了报复，对其数千俘虏的清兵进行屠杀殆尽。

    为此，小倭子数次设下陷阱，想把黑家军一网打尽，可惜都以失败告终。

    暗杀终究还是改变不了大势，长达一个月的暗杀，七十名黑家军新生，最终只剩下四十人不到，其他人，全部折在辽东。

    黑家军终究因为这次暗杀，彻底暴露出真身，小倭子设计抓了五名黑家军，终究还是只是训练两年的少年人，有人抵挡不住残酷的酷刑，最终交代出黑家军的名号，包括首领黑七爷的名号。

    他们能交代的，也就也就这么多了，因为每一批训练的黑家军，都会在不同山村训练，除了教官是上一批的黑家军，其他所有人员，都是新换的。

    第四批六百名少年新生，最终训练出七十精锐，这七十名经过两年训练，掌握黑家军的秘密并不算多，甚至这五人被捕后，白景琦亲自秘密潜入小倭子的军营，了结了这五人的性命。

    但是黑家军的名号和一些训练秘密终究还是暴露出来了，特别当五名黑家军在军营被刺杀，小倭子们为此大为震怒。

    小倭子不但在辽东一带，开出高额悬赏令，每抓到一名黑家军，奖白银五百两，抓到匪首黑七爷，悬赏白银十万两。

    可惜由于局势太紧，白景琦在元旦前夕，就让剩余的三十七人，全部返回燕京了，他又从京城调出十名训练有素的真正黑家军精锐返回辽东。

    他留下来的目的，原本是计划刺杀准备和小倭子进行和谈的双方官员，可惜在最后关头，他放弃了刺杀计划，因为他在清廷代表团里，看到季宗布季先生。

    季先生是清廷代表团的保卫官员，全权负责保护清廷代表团，他本人更是担任李鸿章的贴身侍卫，这也是白景琦最终选择放弃的原因。

    他不想过早暴露出自己的真实身份，自己的力量终究还是太弱小了。

    于是，他最终选择放弃，除了布下的探子外，其他人全员返回京城，这也是他为什么大年三十返回白家的原因。

    他已经计划好了，从一八九五年开始，他将接白家的家主的身份，借白家的身份，彻底开始布局，乱世将至，自己的舞台，才刚刚展示。

