    卢老太爷临走的时候给卢老大下了一道最后通牒：一定要想办法把卢文兵和卢老三弄出来，他俩要是没了命，你卢老大就去必一命抵一命。

    这太难了！

    尽管卢老大心知卢老太爷的要求几乎没有办法办到但是卢老太爷在家族的权威无人能撼动，他只能石更着头皮应下差事。

    午夜时分。

    大厅里众人逐渐散去，卢老大喊住卢文珊问：

    “你知道程大伟在哪？”

    卢文珊心里清楚，卢老大希望从程大伟身上下手，让他放弃起诉，这样一来卢文兵的案子没了原告事情会好办的多。

    她轻轻摇头，解释说，“大哥，我跟程大伟上次在盛京闹崩后好久没联系了，我也不知道他在哪。”

    卢老大闻言脸上露出失望表情。

    兄妹俩正准备离开听见站在角落里的周副总阴阳怪气道：“卢文珊，这都什么时候了你还在帮你的老相好打掩护呢？”

    卢文珊速度转脸，眼神犀利看向周副总喝道：

    “我劝你最好别找事。”

    周副总却冷笑：“你明知道程大伟有个关系亲密的女人叫丁凤珍，只要找到丁凤珍一定能知道程大伟在哪，这么重要的消息你为什么不告诉大哥？”

    卢文珊脸上愣了一下，转头的功夫正好看见卢老大询问眼神望过来，只好点点头，“他说的没错，丁凤珍的确跟程大伟关系笃秘。”

    卢老大当即询问丁凤珍目前居住地址后，二话不说掏出手机打电话安排人去找丁凤珍。

    从卢家大院里出来的时候外面一阵寒风嗖嗖冻的周副总浑身直打哆嗦，但外面再怎么冷也比不上他此刻内心的冰寒刺骨。

    原本今晚他想在卢老太爷寿宴结束后告诉卢文珊一件事：他在公司因为虹桥事件再次被举报了，金总勒令他自己想办法解决麻烦。

    周副总听到金总口中说出“虹桥事件”四个字的时候立马意识到肯定是程大伟在背后搞鬼，虹桥事件的证据一直在他手里握着呢。

    但，今晚卢文珊的态度让周副总彻底明白一件事，夫妻一场，卢文珊从来没把他当人看，自己遇上的麻烦事即便跟她说了恐怕她也不会帮自己。

    周副总明白，卢家是指望不上了，自己的事还得靠自己解决。

    这会的周副总心里其实比卢家人更急切的想要找到程大伟，只有找到程大伟才能让很多死结有机会解开。

    比周副总更着急找到程大伟的人是卢老大。

    半夜三更。

    卢老大亲自带来一帮人赶到丁凤珍的酒店。

    他一进门径直走到酒店前台问值班女服务员，“你们老板呢？”

    前台服务员瞧着这帮人杀气腾腾脸上不由露出惊恐，像是受惊的小白兔往后躲了躲回道：“我们老板住在顶楼。”

    卢老大立刻带着一群人直奔酒店顶楼。

    酒店顶楼是不对外营业的私人领域，整层楼除了酒店领导的办公室和会议室就是丁凤珍和女儿住的套房。

    白天，顶楼会有酒店工作人员来来往往。

    晚上，顶楼只有最东边的套房灯亮着，丁凤珍母女俩就住在里面。

    卢老大领着一群人来到房间门口“咚咚咚”砸门，里面的人大约是睡熟了半晌没动静，于是卢老大吩咐手下，“把门给我砸开！”

    手下人立刻上前掏出工具准备砸门。

    午夜时分。

    “咣咣咣”砸门声在楼道里响起显得尤为刺耳。

    刚砸了没几下听见屋里传出女人不耐烦声音：

    “大晚上谁在外面瞎吵吵呢？”

    紧接着房门打开，身穿一套乳白色丝绸睡衣的丁凤珍顶着一头乱发站在门内往外看，见是一群西装革履的男人站在门外倒是楞了一下。

    “你们是什么人？”

    “为什么半夜三更砸我的门？”

    “这里是酒店，你们要住店一楼大厅登记去。”

    丁凤珍说完几句话转身准备关门，却被卢老大及时伸出一只手阻止。

    “你就是丁凤珍？”

    他站在门口高高在上口气冲丁凤珍问。

    丁凤珍没回答却也没否认。

    卢老大又问，“程大伟在你这吗？”

    提到程大伟的名字，丁凤珍眼里闪过一丝戒备，她立刻回答：“什么程大伟？我不认识这个人，你们找错地方了。”

    说完，丁凤珍又要关门。

    这一回，卢老大倒是没伸手阻止，而是径直抬脚往里走，他身后一帮人也跟在卢老大身后像是进自家屋子毫无顾忌往里闯。

    丁凤珍急了！

    她站在门口冲这帮人喊：“你们半夜三更夜闯民宅到底想干什么？我警告你们马上给我出去，要不然我要报警了！”

    没人搭理她。

    卢老大率先在客厅沙发上坐下来。

    他带来的十几个手下纷纷站在他身后，从丁凤珍的角度看过去，这帮人像是电视里的嘿社会仿佛下一秒就要动手把自家客厅砸了。

    丁凤珍也是见过世面的女人。

    她看得出来这帮人为首的那位从着装谈吐来看绝不像是普通人，再看看他一脸从容表情分明是有备而来。

    丁凤珍脑子里想起程大伟之前交代的话，“万一有人找上门来打听我的事，你实在扛不住就实话实说，无论如何你和妞妞的安全第一。”

    她不由得佩服程大伟的先见之明，还真有人找上门来打听他的下落。

    丁凤珍走到西装男对面坐下来，努力挤出微笑问，“不知这位大哥怎么称呼？”

    男人言语简洁回：

    “我姓卢。”

    丁凤珍当即明白。

    原来这帮人是卢家人。

    她又问，“不知道卢先生半夜三更闯到我家里来所为何事？”

    卢老大看了女人一眼，把刚才站在门口问过的问题又问了一遍：“程大伟在你这吗？”

    丁凤珍利落回答：“不在。”

    卢老大又问：

    “你知道他在哪吗？”

    丁凤珍回答：“不知道。”

    卢老大脸上顿显怒气。

    他伸手将面前茶几上一把水果刀拿在手里把玩，眼睛盯着那把刀嘴里说出的话透出凶狠，“你最好说实话！否则别怪我拿这把刀在你脸上划几下。”

    丁凤珍不由后脊梁一阵冰凉。

    她开酒店这几年，见过形形色色各种各样的顾客，眼前的这位无论从言行举止还是从与生俱来的气质都让她感觉到此人刚才绝不是随口恐吓自己。

    丁凤珍在心里暗自揣测，“此人十有八九是卢家哪一房的少爷。”

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

