    奥古世界某处，一座小山山顶，一个身影陡然出现，带着明显的狼狈之色，见周围一片寂静，颇为安全，这才长长呼出一口气，一屁股坐在了地上。

    随即“啊哟——”一声就跳了起来，摸索着屁股上那三支箭矢，差点哭了出来。

    “该死！居然惹上了一个煞星！速度比我神窃者托莱还快也就罢了，还是个狠人！那么多酸水，毒烟，臭泥潭眼都不眨一下就往里面跳，作为一个英雄，你就没点脸面的吗？

    如此也就罢了，那道红光真的好狠啊！痛得我差点就要叫娘了！

    嘶——，真是好疼啊！多少年没品尝到疼痛的滋味了！不过好在东西到手！嘿嘿嘿——，追得这么急，里面好东西应该不少吧？让我来清点清点——”

    半小时后——

    “我XXX！我XXX（此处省略一万字）！不会吧，一个英雄这么穷吗？十几件换洗衣物？一些吃的喝的，几十万金币？还有几件英雄级以下的垃圾装备就完了？这个世界有这么穷的英雄？

    我呸！神弃之地果然不能来！都什么玩意儿，一个比一个穷，最值钱的居然就是这储物袋本身！”

    接着他习惯性地一摸衣裳下摆，熟悉的手感消失了，再摸！依然没有！

    低头一看，托莱顿时大惊失色，不知什么时候，他衣裳右侧下摆被撕烂了，里面藏着的一个金色储物袋不翼而飞！

    那里可是放着他最珍贵，最值钱的宝贝！一想到那些搜集了整整数百年，价值连城的奇珍异宝，托莱就心痛得要晕过去了！

    “不行！我得赶紧去把它抢回来！”

    一抬头，周围陌生的环境让他终于意识到了此刻自己的处境！

    利用随机传送券逃出来。现在这会儿在哪里都不清楚，怎么回去？很有可能这会儿都已经离开神弃之地了！

    再说即便找到他，也打不过啊，连隐身都能窥破，那人不简单！现在连随机传送券都没了，回去找他跟送人头有什么区别？

    “可怜我这辛辛苦苦几百年，全白忙活了！想想这么多年从未失手！今天居然在神弃之地那鸟不拉屎的地方砸了招牌！真是晦气！”

    托莱这会儿怨气极大：

    “不过我那储物袋也不是普通货色，是龙腾大世界最出色的空间之子迷虚所制。

    一般的附魔师想要打开根本无从下手，即便是优秀的附魔师，而且知道方法，也很难在短时间内打开！不过若是被你打开了——”

    说到这里，托莱脸上突然露出一抹异色。接着就缓缓流露出大仇得报的快感：

    “以神弃之地英雄的知识面，大概率不知道那是什么东西，若是一不小心掀开了——

    嘿嘿——，嘿嘿嘿——，希望这盆大餐你能吃得下，不过我觉得噎死的可能性更大些！”

    *******

    布鲁斯回来了！当詹妮再看到他时，虽然已经重新梳洗打扮了一番，但还是忍不住“噗呲——”一声笑出了声。

    无他，实在是太喜感了些！

    两只眼肿得跟馒头似的，眼眶里红红的，水汪汪的，还在不住地往下流泪。原本金发飘飘，如今直接被烧成了寸头，身上虽然洗过，但依然泛着一股淡淡的恶臭。

    即便是一旁的斯耐克也憋不住了，身体不住地摇晃，虽然没发出声音，但谁都看得出来他在笑。

    “想笑就笑出来好了，憋着多难受！”布鲁斯忍不住道。

    “哈哈哈哈——”斯耐克终于放开喉咙笑出了声。

    “主人，您到底遇上了什么？储物袋抢回来没？”

    “没有！不过他也没占到便宜！差点让我给干掉了！”

    “差点？”斯耐克琢磨了下，“也就是说还是让他给跑了？”

    “行了，不提了，我还有事，玛利娅，今天放你一天假，好好陪詹妮逛逛街！我这样子就不出去丢人了！”

    “我不！说好了的，你陪我逛！”

    “可你看我现在这样还能逛吗？”

    “不是可以戴面具的嘛——”詹妮小声嘟囔了一句。

    “那也不行！”布鲁斯发飙了，“至少等过几天再说，我再去洗洗！这味道怎么这么难消！真是奇了怪了！”

    说着转身便走，待走出几步，布鲁斯突然又停了下来，扭头对斯耐克道：

    “你这速度也太慢了！别说等着你去帮忙，去给我收尸都嫌晚！你来一下，我给你一双鞋，看看是不是速度能变快一些！”

    于是，在詹妮和玛利娅惊讶的目光中，斯耐克跟在布鲁斯身后，两人越走越远。

    待他们最终不见了踪影，詹妮好奇地问道：

    “你听说过换一双鞋速度就能变快吗？”

    “没有！我只听说过换件衣服人能变漂亮，但还从来没听说过换双鞋，速度就能变快的。”

    “难道是魔法物品？”

    “能增加速度的魔法鞋吗？”詹妮眼睛一亮：

    “我还是第一次听说过！我记得学院的魔法老师曾经说过，理论上魔法有多少种，魔法物品就有多少种。

    但那也只是理论而已，事实上现在的魔法物品大多就只有两种，一种是攻击型，一种是防护型，除了这两种，其他魔法除了比较特殊的一部分外，其他想要做成魔法物品都太难了！基本上没有实现的可能。”

    “大公是英雄，英雄的手段我们不清楚？可能就能行呢？”

    “要不我们去看看？”詹妮眼珠子一转道。

    “不行！大公没说，我们不能去！”玛利娅连连摆手。

    “怕什么？难道你们没发现吗？布鲁斯这家伙其实挺好说话的，一点也没有作为一个英雄的架子，放心吧，他不会怪你的！”詹妮拉着玛利娅就要往前走。

    “不行！”玛利娅硬是一步不动，神色果决道：

    “我的一切都是大公给的，大公让我做什么，我就做什么！大公没让我跟着，我就不能去！”

    “唉——，你呀，真没劲！那我去了！不过我可跟你说啊，到时候我有了鞋子你可别眼红！”

    玛利娅有些意动，不过最终忍了下来，转身往训练场走去，她的资质其实还可以，如今资源充足，让她的实力提升很快。

    以前想都没想过的好东西，如今每天就像吃糖果一样往嘴里塞，若还没有点成绩她都觉得对不起大公阁下。所以只要一有空，她就拼命训练，把自己压榨得跟条狗似的。

    当然，这种拼命的方式加上大量的资源，终于厚积薄发，让她成功冲击到了二转。

    不过她并不就此满足，想要追随大公阁下，区区二转是不够的！她心里有一个野心，她要冲击英雄！这个想法在两个月前在她脑海里刚一诞生的时候，她自己都吓坏了。

    她原本以为自己这辈子能够达到二转，成为一个普通的守夜人队长就很不错了！但是现在，一个新的目标在她脑海里逐渐成型，并且开始为之努力！

    “继续加油！”玛利娅暗自对自己道。

    刚来到专门为二转狂战士准备的三号训练室门口，玛利娅就听到里面气喘如牛的声音。推开门，就看到了雷奥熟悉的身影。他们俩都是这里的常客，见到他玛利娅并不意外。

    雷奥此刻正在里面疯狂得对着拳靶击打着，那拳影已然连成一片，根本看不出来每秒打出了多少拳。威力也极为夸张，因为靶子每被击打一下就会发出“滴——”的一声响。

    那是达到二转狂战士标准的一击。

    突然，狂击中的雷奥往后猛然退了几步，大口喘气的同时哈哈大笑起来。

    “怎么了？”玛利娅忍不住问道。

    “终于达到二转巅峰了！技能怒斩已经达到精通级，材料半个月前就已经通过商会的飞艇运抵。我今晚准备下，明早晋级三转！”

    看着雷奥转身离开，玛利娅默默走到拳靶前。

    很快，训练室内传来了猛烈的拳击声……

    ********

    布鲁斯把第一张装备赐予卡给了斯耐克，虽然凯瑟琳是他的亲传弟子，但斯耐克是他的贴身护卫，关系到他的生命安全的！自然有优先权！

    “拿着！”

    他把一双看起来颇为精致的鞋交给了斯耐克，“换上试试！”

    在所有1-4级装备中，原本骷髅王最合适的是动力鞋，但布鲁斯太怕死了，今天这一幕促使他不再等，直接祭出了大杀器——相位鞋！

    “这双鞋真能提升我的速度？”

    “没错！不仅能提升你的速度，还附带有一个持续10分钟的技能——相位移动！这个技能不仅可以让你提速16%，还可以让你在这段时间内免除所有体积碰撞，直接穿过人群，丛林，灌木丛等区域。”

    “这——”

    斯耐克瞪大眼睛看着眼前这双看起来还挺漂亮的鞋，却怎么也不信。

    “试试！”

    布鲁斯不想跟他啰嗦。

    “好！”

    斯耐克决定用事实证明布鲁斯有多不靠谱！

    于是他把原来的靴子脱掉，换上了布鲁斯给他的相位鞋。

    一但启用了装备授予卡，交给斯耐克的装备斯耐克就能看到了，不仅能看到，还能用。当然，既然真正装备在了身上，其他人也就能看到了。

    不过这种装备相当于绑定装备，除了斯耐克，其他人都用不了，一旦落在了别人手里，时间一长就会自动返回布鲁斯的储物空间。

    书房里，斯耐克来回走动了一番，似乎确实感觉轻松很多！有点意思！

    于是他就说了声：“我出去试试！”

    说完整个人已经飙飞了出去，在原地留下了好几块破碎成碎片的地砖。

    “我擦！太粗鲁了！早知道给凯瑟琳了！”

    冲出书房的斯耐克很快就感觉自己速度确实提升了一大截。这种感觉太爽了！

    接着他就感觉到了鞋子确实附带着一个技能，10分钟持续时间，20分钟冷却！于是他毫不犹豫就开启了相位移动，那瞬间飙升的速度让斯耐克无法控制地大吼了起来！

    我要飞起来了！这种速度，他相信即便是那天那个贼再次出现，他也能追得上了！

    这一刻，他终于明白过来，布鲁斯跟他说的都是真的！这双鞋——，对英雄来说简直价值连城啊！

    尤其是对他来说！逃命的不二法宝！试问我想要逃，谁又追得上？

    正在往内院赶的詹妮听到吼声立刻就加快速度，接着就看到道斯耐克向着自己冲来！那速度——

    “要撞上啦！”

    她尖叫一声连忙闭眼，接着就感觉身上一热。啥都没发生，再睁眼，斯耐克已经不见了。

    “哼——居然敢吓唬我！待老娘晋级英雄，看我不把你打得生活不能自理！

    不过他脚上好像确实换了一双鞋！刚才那速度——，啧啧——，好东西！嘻嘻——，我也要！”

    说着连忙就向着内院跑去。

    从詹妮身上穿过的斯耐克心里再无怀疑，对布鲁斯的声望也从原本的尊敬不知不觉提升到了崇敬！

    这个主人对我真不错！知道我怕死，特意了送我一双这么优秀的逃命鞋！以后给他办事，只要没有生命危险，我一定尽力！

    而已经来到地下密室的布鲁斯，怀着激动的心情拿出了那个淡金色的储物袋。

    “这波是赚是赔就看你了！”

    接着他就如以前那边开始破解“密码”！

    “咦？不太对！”

    布鲁斯皱起眉头，起身从墙上一个暗格里又取了个黑色的储物袋出来。

    这个黑色的储物袋还是上次从那个据说是普龙帝国王子身上得到的，一直到现在都还没找到解开“密码”的办法。

    当然，跟前段时间太忙也有关系，而最近两个月又太“闲”了，整日只顾享受，若不是因为这一次这个小偷的出现，他都忘记了还有这么个好东西在等着他。

    再次尝试了下，还是不行！这两个储物袋似乎更高级一点，所用的空间石也大不相同，上面的魔纹阵列布鲁斯虽然看得懂，但却毫无办法！

    因为一但开始强行破解，空间石就会自爆，这就很麻烦了！

    不过能够确定是，用得起这种储物袋的人一定不简单，那么这种储物袋里面的东西也一定不会差！

    想到这里，布鲁斯脸上就微微露出笑意：

    “虽然比较狼狈，但若是每次副作用都有这么大的收获，这种副作用我还要！”

    得瑟完毕，但打不开再大的好处也是白搭，于是布鲁斯开始沉下心研究起来。

    片刻后，感觉脑子里一片茫然，完全找不到任何思路！他觉得必然跟他在这方面知识太少有关。知识的缺失很致命，这种情况其实只要给他一个大概方向，很有可能就能轻松解决。

    看着这两个无法破解的储物袋，布鲁斯眉头紧皱，这就是两个移动的宝库啊！不解开真不甘心！算了，明天写封信问问爱丽丝女士，她在这方面知识比较丰富！

    想到这里，他就打算将两个储物袋放回墙上暗格，而这一次他稍稍犹豫了下，接着就开始尝试将它们放进储物空间，这一放居然成功了！

    储物袋是没办法放进储物袋的，但是储物空间似乎有点不一样。这是好事！以后杀人越货就不需要拿着人家的储物袋到处跑了，大大减少了暴露的风险！

    从密室里出来，布鲁斯把周围的痕迹清除干净，又仔细把花瓶放回原位，正要转身离开，身后一声娇喝：

    “哈哈——，原来你在这儿！”

