    高空之上，孙悟空他们虽说没有直接插手，却也是掌控着全局，一旦大周帝国有寻圣境遭遇生死危机，他们便会在第一时间出手。

    虽然这听起来，似乎有些不大公平。

    但要知道，这个世界上，本来就没有什么东西是绝对公平的。

    何况仙武大陆，本身就是强者为尊的世界。

    最重要的是，大周帝国现如今跟仙庭可是敌对关系。

    要不是祝融他们想要来一场寻圣境之间的厮杀，孙悟空他们早就出手了。

    虽然他们的实力被这仙武大陆的天道压制，但是发挥出半步入圣境的实力，那简直不要太轻松。

    尤其是孙悟空，若是拼尽全力的话，加上如意破天棍的加持，足以发挥出入圣境初期的实力。

    偌大的仙庭，除了那位仙庭之主，有谁可以阻拦？

    “唉，还真是墨迹啊！”

    望着下面如火如荼般的战斗，孙悟空浑身直痒痒，恨不得冲下去找人大战三百回合。

    “以目前的形势，我大周取胜只不过是迟早的事情！”

    六耳猕猴微微一笑，忽然屈指一弹，一抹金光转瞬即逝，几乎是同一时间，仙庭的一位寻圣境四重，直接就被一抹金光贯穿了脑袋，识海内的元神彻底被湮灭开来，身体无声的从高空之中坠落在地。

    与他对战的，是北荒域的一位寻圣境三重妖族强者，属于蛮牛一族的，实力不错，但是面对仙庭的寻圣境四重强者，他就显得力有不逮了。

    交手不过一刻钟的功夫，就被逼入了下风。

    若不是六耳猕猴出手的话，他恐怕要不了多久，就会被直接斩杀。

    仙庭的寻圣境强者，显然要比一般的寻圣境四重强一些。

    虽然不知道到底是谁在关键时刻帮了他一把，但内心还是无比的感激。

    “回来的倒是挺快的！”李元霸眼睛猛地一亮，其余人也都注意到了远方飞速而来的一道惊虹。

    赫然便是之前被孙悟空一棍子打飞出去的仙庭右护法。

    只见他身上的气息比起之前要萎靡了许多，胸口一阵跌宕起伏，嘴角还有着一丝残留的血迹。

    在他的身后，还有数道身影紧随而来，全都是寻圣境九重以上。

    不过最引人注目的，还是一位白袍中年，虽然气息同样是寻圣境九重巅峰，但给人的感觉明显更强。

    半步入圣境！

    “项羽，咱们一人一个，如何？”李元霸下意识的舔了舔嘴唇，眼神无比灼热的看着仙庭的两位护法，就好像是一个单身三十几年的单身狗，忽然看到了绝色美女一样，恨不得将人家给生吞活剥了。

    “两位半步入圣境而已，要不就交给——我擦！”项羽不是那种恃强凌弱的人啊，结果话还没说完，李元霸就已经迫不及待的冲出去了。

    “既然你不要，那就都交给我吧！”李元霸兴奋的大叫一声。

    “慢着，一人一个！”项羽哪里还坐得住？

    本来想说做一个遵纪守法，信守承诺的好公民，奈何现实不允许啊。

    孙悟空第一个打破规矩，然后就是李元霸。

    项羽觉得他要是再继续这样的想法，恐怕后面的战斗，都注定没他什么事情了。

    他连忙追了上去。

    “来得好！”

    仙庭右护法森然一笑，先前被孙悟空一棍子打飞出去，差点要了他的命，即便是服用了疗伤圣药，现在都还没彻底恢复过来，现在的他，急需要一场战斗来证明自己。

    好歹也是半步入圣境的强者啊，虽然他很少出来‘冒泡’，但是在这仙武大陆，绝对是属于顶尖的人。

    他不能让自己留给别人的印象，仅仅是被孙悟空一棍子打飞出去上万里的悲催一面。

    故而见到李元霸战意滔天的朝着他冲了过来，他的第一个反应，便是兴奋。

    双臂交叉的瞬间，双手的掌心处，各自多出了一把仅有尺许的匕首，手柄处，绘画着两条栩栩如生的蛟龙，匕身乃是赤云玄金打造而成，锋利无比。

    虽然还没有达到伪先天至宝的程度，但也算是极品后天灵宝层次中，也算是极为不错了。

    可惜场合不对，否则的话，他应该是以刺客的方式出场的。

    那样的话，也不至于被孙悟空直接碾压了。

    “铛！”

    两人随即便是交上了手，惊人的波动弥漫开来。

    一招过后，李元霸原地不动，仙庭右护法后退了十来步，眼神有些阴翳。

    “有点意思，居然可以挡得住我五成的力量。”李元霸咧嘴一笑，目光愈发的灼热。

    “五成的力量？”

    仙庭右护法嘴角隐秘的抽搐了一下，这尼玛他都使出九成的实力了，李元霸居然只动用了五成的力量？

    他严重怀疑李元霸在装逼。

    “接着来！”

    李元霸仿佛找到了美味可口的猎物一般，并不着急太快解决仙庭右护法，力量依旧维持在五成左右。

    仙庭右护法那叫一个憋屈，直接发挥出了百分之百的实力，但依旧被压着打，差点没崩溃了。

    他直接就把原因归咎到他刚刚被孙悟空打伤了，目前并没有恢复巅峰实力上面。

    有了借口之后，他整个人也就没那么郁闷了。

    当然了，众目睽睽之下，他堂堂仙庭右护法，居然被一个少年压着打，始终是很丢面子的修为。

    紧随而来的项羽，看了一眼和李元霸交手的仙庭右护法一眼，并没有过多的在意，收回目光后，便是看向了不远处的白袍中年，淡笑道：“你就是仙庭的左护法吧？”

    玄冥带回来的消息里面，不仅仅有仙庭寻圣境强者的数量，还有他们的相关信息。

    虽然有些不那么详细，但很多是可以直接判断出来的。

    仙庭一共就四位半步入圣境以上。

    其中一位，乃是仙庭的大长老白鸿辰，当初进入圣阳城鸿运客栈找陛下的麻烦，直接就被他项羽打成重伤，若不是白鸿辰果断的抛弃肉身，以元神逃遁的话，多半已经凉了。

    另外的三位，其中一位便是仙庭之主，入圣境后期的存在，也是仙武大陆目前修为最高的人。

    剩下的两位，一位是仙庭右护法，如今跟李元霸打得正欢呢。

    最后的一位，乃是仙庭左护法。

    而面前的人，修为正是半步入圣境，可想而知，仙庭的左护法，应该就是此人无疑了。

    PS：接着去写第三更！

