    “大哥，这冈村宁次的牌现在基本上都出了吧？”两个人在地图上复盘现在的战斗不过瘾，居然自己做起了沙盘。

    这本就是李孚过去的在“谍参队”所学。

    自然是轻车熟路。

    又不要做的太精致，后面慢慢再完善呗，拉了杨帆和易学忠两个苦力帮忙，用了一个下午的时间。

    还真就让他们弄了一个沙盘出来。

    虽然比起罗耀在岳麓山清风峡战区作战室见到的那个差了不少，可上面该有的都有了，也基本上算能用了。

    对于自己的杰作，李孚还是很满意的，甚至有些得意，也就是时间有点儿短，活儿做的糙了一点儿，回头在慢慢修补就是了。

    “除非还有我们不知道的部队藏在暗中，他现在手里能调动的部队基本上出现了。”罗耀点了点头。

    六个师团，少说也有十万兵力，主力甲种常设师团就有两个，第三和第六师团，都用在了湘北正面战场上。

    这足以说明冈村宁次从一开始选择的主攻方向就是湘北。

    按照日军跟国军兵力的换算的话，至少可低国军精锐三十万，是精锐三十万，杂牌儿的就不好说了。

    这也是冈村宁次为啥有底气敢凭借十万兵力，就敢对拥兵五十万的九战区主动发起进攻的原因。

    当然，以日本现在的经济实力，一次发动十万兵力左右的战役，那对后勤补给来说也是一个巨大的负担。

    日本陆军向来有“以战养战”的传统，而在湘北地区，国军最大限度的进行了坚壁清野的政策。

    后勤会成为他们最大的负担，更别说，战前，就撒出去好多部队深入都日军后方去袭扰他的后勤补给线了。

    这些给冈村宁次造成的困扰还是有一些的。

    ……

    夜色降临，一轮明月升上天空。

    今儿个是中秋节。

    湘地秋季多雨，前一阵子下雨，洞庭湖水位上涨，水道畅通，差一点儿就让上村支队给偷袭登陆营田成功了。

    难得有一个好天气，天空看不到一丝云彩，是个赏月的时令。

    晚饭，简单的吃了几口，这里厨子的手艺可比不了老董，但是，手艺也还是不错的，比起一般的酒楼要好上一些。

    李海怀给他们弄了不少好东西，人家一番心意，罗耀也不好硬是拒绝，反正他们几个人能吃多少？

    最后还不是便宜了他自己手下。

    露台上，罗耀坐在一张藤椅上，微闭着眼睛，他在脑子里一遍又一遍的过着李海怀给他的有关“文夕大火”后调查的相关资料。

    主要是有关伤兵医院着火后，紧随其后在湘城南门外后又被人故意放的三把火，这三把火令城内执行“焚城”的警备第二团误判而提前点燃了城中各个纵火点，结果酿成惨祸。

    这日本人还没来，自己都先把自家的房子给点了。

    这是一场人为的悲剧。

    为此，有人掉了脑袋。

    责任人杀了，可损失挽不回来了，民心也失了，这件事影响很大，至今还在湘城老百姓心里留下很深的阴影。

    “大哥，你怎么一个人躲在这里，我们都找你，吃月饼呢？”李孚从他身后走了过来，“你说你也不开灯，我们也不知道你在这里。”

    “我就想一个人静一静，思考一些问题。”罗耀解释道，看到李孚手中拿着的月饼，“这月饼哪来的？”

    “李站长让人买了，送过来的。”李孚道，“现做的，送来的时候还是热的呢，九如斋的。”

    “九如斋的糕点那在湘城很有名，我们当初在湘城待的时间太短了，没机会一尝湘城的美食，确实有些遗憾。”罗耀点了点头。

    “尝尝，今天中秋节，该吃月饼。”

    “好。”罗耀也不想驳了李孚的一番美意，伸手取了一个，拨开上面的包装油纸，咬了一口，酥，香，而且吃到嘴里，一点儿都不感到腻。

    “我这辈子还真没吃过这么好吃的月饼呢。”

    “那是你就没吃过什么好东西，这中华美食太多了，你若是想吃，每天吃一样，这辈子都都吃不完。”

    “那等把打败了小日本，我就带着泽蓉浪迹天涯，吃遍天下美食。”李孚一脸向往的说道。

    “你一定可以实现这个愿望的。”

    “秦组，程颂，你们在这儿，让我好找。”陈泽蓉（孙茜）似乎是听到这边有人说话的声音，才找了过来。

    “呵呵，你们家给我送月饼来了。”

    “秦组，战区长官部刚下的命令。”陈泽蓉将一封电文递给了罗耀。

    回到房间里来，打开桌上的台灯。

    灯下，罗耀扫了一眼上面的内容后，直接递给了李孚，李孚看了一眼，倒是没有露出太大震惊的面容。

    薛伯陵下令全线后撤，这早在意料之中，只是时间早晚的问题。

    现在就好比两个武林高手在擂台上比武，其中一个人想速战速决，来一个以最快的速度击倒对手的。

    结果对手抗住了，还在被动中，还手打了一拳，脸还被打青了，又想着抽冷子，偷袭一下的。

    还是被对手给防住了。

    没办法，只能摆开阵势，正面对决了。

    现在是一方进攻，一方防守，可以说是势均力敌，一个在进攻中寻找对手的破绽，同样一个在防守中也在寻找对手的漏洞。

    罗耀相信，薛伯陵绝不会甘心只是防守，而不想着反击，本来，这一次会战的作战方略就是“后退决战”，即采取逐步抵抗，诱敌深入的策略，消耗日军的战力，拉长对方的补给线，再利用湘北河网密布的有利地形，使得日军的坦克无法快速机动，在湘城下，打一个打的歼灭战，一举扭转战场上中日力量的强弱对比。

    可是对手也不傻，不会轻易的就落入你的圈套，下面的将领或许立功心切，急躁冒进，但总揽全局的冈村宁次不会。

    现在就是相互僵持阶段，那怕是薛伯陵做出撤退的命令，除了在继续在汨罗江以北与日军的消耗战没有意义之外，也是想诱使第六师团追击。

    现在就看日军的反应了。

    明面上看，国军现在节节败退，实际上，国军战力并未多大损失，部队士气也不差，从战报和撤退的速度上看的出来。

    国军虽然前一阶段伤亡颇大，有些部队甚至伤筋动骨，可战斗意志并没有减退，甚至是斗志高昂，并不像是一支战败的军队。

    倒是岗村宁次有些纠结，他发动湘赣作战计划的目标基本上已经流产了，再打下去，输赢只有一半对一半。

    如果是一个特别理智的统帅，他现在应该马上下令停止追击，甚至放弃现在占领的区域，退回去，以图再战。

    但是，这显然是不可能的。

    发动这样一次战役，前前后后耗费多少人力物力，现在收兵，前线的将官们会不会听？这些骄兵悍将们一个个的都觉得可以凭借武力征服中国，谁不想借此机会立功升职，甚至获得天皇的颁发勋章呢？

    所以，停止追击的命令他不能下。

    只能要求与中国军队接触的日军部队“审慎追击”，切不可中了中国军队设下的圈套。

    ……

    “这个冈村宁次也是在赌，赌我们是真正溃败，到时候如果能够一举攻入湘城，他也能够向东京交代了。”罗耀站在沙盘前，悠悠的一声道。

    “第六师团？”

    李孚当然知道，罗耀对第六师团的仇恨，就是这支日军部队在金陵城犯下了滔天杀孽，这是一支恶贯满盈的日军部队，如果让这支日军攻入湘城，那后果可想而知。

    “大哥，别想那么多，想要报仇，以后有的机会，只要这个第六师团还在中国。”李孚安慰道，“哪怕它撤回去了，等咱们打赢了，也能让这些侵略者偿还血债。”

    罗耀眼珠子转动了一下，朝李孚看去：“我在想‘虺’知不知道我们在这里呢？”

    “这个……”

    “我做了这么多，不就是希望他知道我在这儿吗？”

    “大哥，你就这么肯定，‘虺’一定会来？”李孚问道。

    “我也在赌，赌一个人绝不会放过这个机会。”罗耀说道。

    “谁？”

    “近藤敬一。”

    “你怎么想起他来了？”

    “我一手覆灭了他派去山城的精锐忍者小队，还亲手起获了‘蝰蛇’小组，现在更是破译了日军通讯密电码，给他们造成巨大的伤亡，如果你是日军情报机关的负责人，会不会对我恨之入骨？”罗耀反问道。

    “当然，我若是近藤敬一，自然是对大哥你是欲除之而后快！”

    “我有预感，近藤敬一应该知道我在湘城了。”

    “这怎么可能，我们这一路过来，保密措施做的够严密了，而且我们在湘城一直使用的都是化名？”李孚吃惊道。

    “没有什么不可能的，如果近藤敬一知道我来了，那冈村宁次知道他们的通讯密电码被破译就不奇怪了。”

    “可是为什么是在我们取得阴隆山大捷之后？”

    “情报传递是需要的时间的，也许，这一次是我们运气好，刚好过了那个时间点，不然的话，吃亏的就是我们自己了。”罗耀看了李孚一眼道。

    这个确实难以控制，只能说这一次运气真的好，不然的话，他甚至可能是百口莫辩，那样更糟糕。

    “薛长官的对手是冈村宁次，而我的对手是近藤敬一。”

