    走廊转角后，长走廊两边依旧站满了机动队员。

    池非迟没有墙可靠，站在走廊间点燃了烟，抬眼就看到某个女佣推着放餐盘的推车过来。

    易容成女佣的黑羽快斗一愣，脚步也随之停了一下。

    推着推车过来，一过转角，就看到非迟哥站在走廊正中间、叼着烟看着他，左右两边是两大排站直的机动队员，这场面……

    他突然想跑路。

    非迟哥是不是来堵他的？还是准备来给他制造点难度？

    两人远远对望一眼，池非迟见某女佣脸上闪过的迟疑神色，侧身靠到走廊边，把路让开，看了某女佣一眼，又侧目扫向走廊转角那边。

    快斗要走赶紧的，他不挡路。

    黑羽快斗又迟疑了一下，心里没有彻底松懈，但还是顶着女佣的身份，推着推车上前，到池非迟身旁时，悄悄松了口气，笑着轻声道，“您在这里抽烟吗？”

    池非迟身后的走廊转角，柯南听到某女佣的声音，刹停脚步，思索了一下，嘴角露出一个恶趣味的笑。

    等等，如果是试探的话，他突然有一个更好的想法……

    黑羽快斗顶着女佣马甲，演出温顺热情小女佣的模样，转头看向自己过来的方向，“如果需要烟灰缸的话，可以往我来那边走，右手边第一间就是休息室，里面有烟灰缸……”

    池非迟点了点头，“谢谢。”

    “不用客气，”某女佣笑了笑，又连忙扶起推车把手，推动推车，“啊，对了，我还要去给老爷送餐！就……”

    在推车经过池非迟身旁时，躲在转角后的柯南突然大喊着跑出来，“我就要去找池哥哥嘛！”

    池非迟快速侧身一闪，看着柯南从身边擦过。

    柯南感觉眼前一闪，池非迟的背影已经变成了推车后的某个女佣，抬头一看，某女佣脸色惊慌失措、花容失色。

    下一秒，柯南和某女佣撞到了一起。

    推车边的酒壶被晃倒，酒水在两人惊愕呆滞的目光中，不仅洒在了地上，还有不少溅到两人头上、衣服上。

    黑羽快斗往后倒时，神色发懵。

    什么情况？他怎么就被‘偷袭’了？这一次非迟哥居然让名侦探来做人肉炮弹吗？

    柯南惊愕神情也彻底凝固在脸上。

    完了，彻底失败。

    他低估了池非迟的身手！

    “咚！”

    某女佣被推倒在地，背撞到了走廊墙壁，柯南也摔趴在女佣身上，酒壶掉在一旁发出巨响。

    池非迟站在一旁看。

    柯南这个刁民屡次意外撞他下崖不算，这一次还想撞他怼快斗？

    如果他没有脚下正好失去平衡的意外，就凭刁民那小身板，做梦。

    “好疼……”某女佣回神后，演技上线，眉眼皱成一团，眼角闪着泪光，坐在地上揉着背。

    柯南连忙坐起身，“对不……”

    “你们在闹什么啊？”毛利小五郎从转角后走出来，脚下踩到洒在地上的酒液，一个踉跄，脸色大变地朝前扑倒。

    黑羽快斗：“！”

    又来？！

    柯南：“！”

    快点爬走，快点……不然他会被砸成饼的！

    关键时刻，池非迟还是上前一步，伸手抓向毛利小五郎的肩膀，准备扶自己老师一把。

    但酒液洒在这破地板上比池非迟想象中滑，他家老师往前摔的份量比他想象中重……

    在某女佣和柯南惊惧的目光中，池非迟快速伸出右手，抵住了墙壁，左手也用力扶住了自家老师。

    毛利小五郎口袋里的钱包掉出，里面的硬币从没拉好的拉链中跑出，噼里啪啦滚了一地。

    毛利小五郎倒也没心思去管零钱包，连忙伸手扶上墙壁，避免发生头磕墙的悲剧，长长松了口气，“得、得救了……”

    某女佣和柯南也长长松了口气，“得、得救了……”

    “你们在做什么啊？”铃木园子和毛利兰跟上来后，一脸发懵地看着一群人。

    池非迟和毛利小五郎伸手撑着墙壁，弯腰面朝下站着，女佣就在两人下方，背靠墙坐在地上仰头看两人的脸，中间还有一个坐在地上的小鬼，同样仰头看……

    毛利兰也看不懂眼前这情况是怎么出现了，“你们……怎么了吗？”

    “女仆小姐，老爷他刚才打内线电话过来……！”戴眼镜的男佣急匆匆跑过毛利兰和铃木园子身旁，一脚踩在酒液上，整个人站不稳，往前跌去，正好砸向毛利小五郎的身侧，“啊啊啊——！”

    黑羽快斗：“！”

    还有？！

    毛利小五郎：“！”

    他好不容易才稳住松口气……

    柯南：“！”

    升级了，可能砸到他身上的份量升级了！

    池非迟：“……”

    今晚没完了是吧？铃木家的酒是油酿的吗？

    关键时刻，毛利小五郎学池非迟刚才的做法，右手撑墙稳住自己别摔倒，左手用力拉住了眼镜男佣。

    眼镜男佣慌张之间，倒也知道伸出双手挡在前方，防止自己头磕墙，双手也正好撑在墙上，借着毛利小五郎的搀扶站稳，长长松了口气，“得、得救了……”

    ‘亻’扶墙的人+1！

    铃木园子和毛利兰呆呆看完了这眨眼间发生的一切，又齐刷刷地看前方地面上的酒液，突然明白为什么会出现这种场面。

    还好，她们刚才没急匆匆地跑上前！

    “喂喂，我说你们在干什么啊？”中森银三一脸不耐烦地快步走出转角。

    池非迟脸色微微一变，快速站起身后退一步，离开奇怪的扶墙群组。

    他不陪这些蛇精病玩了。

    “等……等一下！”

    毛利兰和铃木园子连忙伸开双臂拦在中森银三身前，声音之严厉，神色之坚定，让中森银三都愣住了。

    池非迟见推车上有餐桌布，拿起后展开丢在酒液上。

    毛利小五郎和眼镜男佣也陆续站直身，伸手拎柯南的伸手拎柯南，伸手拉女佣的身手拉女佣。

    “你、你们没事吧？”

    “啊，谢谢。”

    毛利小五郎见女佣被眼镜男佣拉起来，把柯南放到一旁，看着地上铺开渗透了酒液的餐桌布，恼怒问道，“到底是谁把这东西洒在了地上啊？！”

    “那个……”某女佣迟疑着看了看柯南，“其实……”

    “柯南突然跑出来，把女佣小姐撞倒了，碰到了推车，推车上的酒壶才掉了下来，之后老师又突然过来，没注意洒在地上的酒液，所以……”

    池非迟把经过说清楚。

    主要是柯南刚才跑出来时，虽然双手往前伸，但小孩子跑上前伸手也可以理解，他没法就这么说柯南想推他。

    说出去别人也不信，还会觉得他被害妄想症犯了，觉得小孩子想害他。

    柯南见毛利小五郎目光不善地瞥他，忙用软糯童音道，“对、对不起嘛，我只是急着想找池哥哥，没有注意……”

    “真是的……”毛利小五郎黑着脸，蹲下身捡自己洒了一地的零钱，“害我钱包掉了不说，还害我差点摔一跤！”

    男佣和女佣不好得干看着，也蹲下身帮忙。

    黑羽快斗伸手碰上一个硬币时，才想起自己手指上没有做涂层，见硬币上沾了酒，灵机一动，拿出手帕，把硬币捡起来后放在手帕里，擦干才就着手帕递向毛利小五郎，“给，毛利先生！”

    “啊，谢谢！”毛利小五郎没作多想地伸手拿过硬币。

    “你在做什么啊？”在房间里等饭等半天的铃木次郎吉也坐不住了，走过转角，对女佣暴脾气吼道，“不是让你快点把饭菜送到房间里吗？怎么把这里弄得这么乱？”

    “抱、抱歉。”某女佣弱弱道歉。

    铃木园子笑容尴尬又古怪，“是因为发生了一点意外……”

    “哼！男佣也好，女佣也好，”铃木次郎吉蹲下身，伸出右手，把前方地上一个硬币捡起来，丢向毛利小五郎，“一个也靠不住，可靠只有保镖一个人啊！”

    “那个……”某女佣上前，神色认真地看着铃木次郎吉，轻声问道，“请问您找我有什么事呢？”

    “什么事？”铃木次郎吉疑惑打量女佣。

    “咦？”某女佣一脸弱弱，疑惑问道，“不是您说过的吗？说送晚餐到房间的时候，‘请帮我一个忙’……”

    三天前那封预告函确实不是他发出来的，那封竖着排字的预告函，最后一个字音连起来，就是‘请帮我一个忙’，他猜想铃木次郎吉是不是想找他帮忙，所以才好奇想过来看看。

    他也不是没想过这是陷阱，但铃木家这个大叔要抓人也会光明正大，不会玩阴的。

    铃木次郎吉一愣，笑了起来，转身带路，“是啊，我是这么说的，总之，先到我房间里再说吧！”

    某女佣立刻推着推车跟上。

    池非迟见铃木次郎吉暴躁全消地离开，弯下腰，捡了之前掉在酒液里被淋湿而熄灭的烟，走到垃圾桶前，把烟丢进垃圾桶。

    他记得，这一段剧情，是因为铃木次郎吉不小心把爱犬鲁邦关在金库里了，而金库从外面打开的方法很复杂，唯一的打开流程图又在鲁邦系在脖子上的领巾下，老头没办法了，只能求助怪盗基德帮忙开金库。

    没什么偷盗，没什么宝石。

    他能理解铃木次郎吉的心情，如果是非赤被关在某个地方出不来，时间久了可能会让非赤身体跨了，或者失明，或者死亡，他内心也会日渐暴躁的，不管闹出多大动静都无所谓。

    本来他今晚也只是想来看看热闹，没想到某个名侦探想搞事情……

    柯南感觉有道凉飕飕的视线停在自己身侧，不用转头也知道是谁，心里汗了汗，假装没有注意到，见男佣蹲着用餐桌擦地上的酒液，走到男佣身旁，一脸好奇地问道，“请问……次郎吉先生最近心情不好吗？”

