    莫无忌将风遁术挥到了极致，只是因为他有一个火焰护罩，就算是极致也远远比不上在星空之中。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    好在那两头战斗的巨龙并没有在意莫无忌这样一个小小的蝼蚁，一个时辰后，两头巨龙战斗的声响消失，莫无忌才微微松了口气。以莫无忌猜测，那两头战斗的巨龙应该是仙堑中金系的剑龙。

    在这仙堑当中，各种危险都存在。就是无色蛭一种，九成的修士就无法避过。更不要说癸水蛛、阴炎蜈了。

    这一路行来，莫无忌再次遇见了众多的癸水蛛。让莫无忌稍微安心一些的，他没有遇见阴炎蜈。

    莫无忌和阴炎蜈战斗过，知道阴炎蜈很强大。

    一路逃过来，遇见少量的癸水蛛，莫无忌就直接避过。一旦遇见大批量的癸水蛛，实在是避不开，莫无忌就是一通雷雨打开一条空间通道，然后空间瞬移逃开。他就认定了一条，绝不在仙堑中和这些东西长时间缠斗。

    他之所以能在仙堑中逃遁这么多天，除了他的青衿之心护罩之外，还有他的逆修功法以及众多的仙晶，这些东西缺一不可。

    功法不会改变，青衿之心护罩只要有仙晶，就能持续的延续下去。最让莫无忌担心的是他的仙晶数量。

    一旦没有了仙晶，他肯定自己坚持不了多久，就算是两三天也都是极致了。

    他的仙晶数量还真不多，仅仅几十万仙晶。这半个月奔逃下来，他已经用掉了十多万，他身上的下品仙晶加起来也不过是三四十万而已。

    以他这种消耗度，这些仙晶最多让他支撑一个多月。

    当然若是莫无忌不用仙晶修炼，也许他可以多支撑一个月。对莫无忌来说，他不会这样做。

    在这种地方修炼，莫无忌甚至觉得自己的进展更快，也许是因为那种时时刻刻死亡的压抑造成的。至于仙晶的消耗，他直接没有考虑。就算是他再节约，若是在这里遇见厉害的妖兽，他还是死路一条。要是他的仙晶没有用完，结果被厉害的妖兽干掉，他哭都没地方哭去。

    还不如将仙晶用来修炼，至少可以让自己的实力时时刻刻在提升，哪怕遇见了妖兽，最后不敌而亡，也好过后悔。

    时间飞的流走，莫无忌只知道闷头往前冲。

    一个月时间过去，莫无忌斩杀了十多头阴炎蜈。之所以可以斩杀这么多阴炎蜈，是因为这些阴炎蜈大多数是落单的。

    莫无忌的修为也来到了地仙十层的巅峰，也许只要一步就可以跨入地仙十一层。

    可莫无忌没有半点欣喜，他的仙晶只剩下了三万。若是再有几天时间找不到出去的路，他的这三万下品仙晶将彻底消耗掉。

    莫无忌停止了修炼，三万下品仙晶，就算是让他全部用掉，也不一定能跨进地仙十一层。

    “呱！”一声沙哑的呱鸣，几乎将莫无忌的耳膜都震疼了，也让莫无忌下意识的停了下来，不再去想仙晶的事情。

    两个巨大的灯笼出现在他的前方，莫无忌心里一懔，念头转动之机他已经明白自己遇见什么了。

    虚空蟾蜍，这绝对是一只虚空蟾蜍。那两个灯笼就是蟾蜍的眼睛，这蟾蜍全身就好像虚空一般，看不到身体，莫无忌还是睁开灵眼后，才能看见这蟾蜍隐隐约约的巨大身躯，这只蟾蜍的身躯方圆足有十多丈。如此大的身躯，偏偏是虚的。莫无忌敢肯定，要不是这蟾蜍睁开了眼睛，他肯定要撞上去。

    莫无忌下意识的后退了一步，那蟾蜍却慢慢的张开了嘴，尽管莫无忌的神念看的不是很清楚，他的灵眼却看的清清楚楚。蟾蜍口中有一个巨大的灰色舌头，那舌头似乎要伸出来，将他卷走。

    莫无忌浑身冷，尽管还没有动手，他也知道这蟾蜍的实力要强于他。

    虚空蟾蜍，这还是莫无忌进入仙堑以来第一次看见的物种。

    不能动手，莫无忌在这瞬间就下定了决心，他准备连续空间瞬移逃走。

    就在这个时候，一道阴冷的气息笼罩住了他的身体。莫无忌想都没有想，直接遁开。

    这种阴冷的气息莫无忌见过太多次了，阴炎蜈。他心里暗叫晦气，遇见了虚空蟾蜍已经算是不幸，没想到不幸中还有不幸，他再次遇见了阴炎蜈。

    一道灰暗的冷厉刃芒从莫无忌之前存身的位置扫过，就连周围的空间都被划得有些震颤。这是莫无忌进入仙堑以来，所遇最长的阴炎蜈，接近二十丈。

    莫无忌站在远处没有动，他知道他不能动，无论是阴炎蜈还是虚空蟾蜍的气息都压在他的身上。

    莫无忌没有动，虚空蟾蜍和阴炎蜈一样没有动。三方似乎在对峙着，莫无忌很清楚，只要他先动，另外两只妖兽就会在第一时间攻击他。

    时间就这样慢慢的流走，莫无忌感受到越来越多的无色蛭涌来，心里焦急不已。

    他在仙堑中一个半月了，哪怕有青衿之心护罩，也知道无色蛭很可怕。这里的无色蛭和死亡矿区不同，这些无色蛭根本就不畏死，只要他人在这里，就会铺天盖地的压过来。

    他的火焰护罩是需要消耗大量元力的，这和他的仙晶直接挂钩，一旦无色蛭扑上来太多，他的护罩终究支撑不住。就算是支撑的住，他的下品仙晶也没有了多少。

    大半天时间迅过去，莫无忌的护罩外面无色蛭犹如飞蛾扑火一般涌来，莫无忌承受的压力越来越大，就在莫无忌想要拼命遁走的时候，阴炎蜈和虚空蟾蜍同时动了。

    让莫无极大怒的是，阴炎蜈和虚空蟾蜍居然联手对付他一个。

    数十块巨大的岩石被虚空蟾蜍吐出轰向了莫无忌，莫无忌就感觉到自己所在的空间都被这数十块巨石压制住。他在这一刻居然没有办法瞬移走。

    虚空蟾蜍几乎是在吐出数十巨石的同时，就深处了长长的灰色巨舌。莫无忌知道这蟾蜍的想法，是要将自己卷进它的口中。

    莫无忌周围火焰暴涨，直接将方圆数丈之内的无色蛭燃烧殆尽，同时张手射出去十多道雷剑，天机棍轰在了落下来的巨石上。他想要轰出一条虚空通道离开再说。

    “轰！”莫无忌的天机棍将虚空蟾蜍吐出的巨石直接轰裂五六块，空间的压抑终于松动一下。

    没等莫无忌逃走，又是十数道火刃横扫了过来。

    莫无忌反而松了口气，尽管他在寻找出路，却一直担心着阴炎蜈。他不是虚空蟾蜍的对手，一样不是阴炎蜈的对手。他以为阴炎蜈会抓住战机，和虚空蟾蜍一起攻击他。没想到阴炎蜈的攻击落后了数息时间，无论是什么原因，这给了他缓气的余地，是他逃走的一个契机。

    莫无忌周身元力鼓动，再次一棍轰出，他在破开空间瞬移的时候，还要防备着阴炎蜈的阴蜈离体。

    这东西莫无忌吃过一次亏，自然不会大意。

    果然在莫无忌天机棍落下的时候，他感受到了极致的阴寒。

    阴蜈要对他偷袭了，莫无忌的天机棍也再次落下，将虚空蟾蜍巨石锁定的空间破开的更大。同时十多道雷剑早已准备好，不让阴蜈阻拦他遁走的时机。

    “呱…….”虚空蟾蜍再次生一声巨鸣，莫无忌的灵眼立即现，阴炎蜈的阴蜈攻击的居然不是他，而是偷袭虚空蟾蜍。

    在瞬息间，莫无忌就明白了怎么回事。难怪在阴炎蜈第一次攻击他的炎刃落后了数息时间，原来是因为这阴炎蜈想要自己拖住虚空蟾蜍，看样子阴炎蜈真正想要对付的是虚空蟾蜍。

    果然，莫无忌看见虚空蟾蜍的腹部被阴蜈蹦出一个巨大的洞口。

    虚空蟾蜍似乎因为阴炎蜈这个盟友的背叛大怒，在一声巨鸣之后，忽然喷出一个黄色珠子，这个黄色的珠子足足有排球大小。

    珠子带着强大的气息轰向了阴炎蜈，就好像天崩地裂一般。

    这是土元珠？莫无忌心里震惊不已。土元珠居然被虚空蟾蜍炼化，成了它的法宝。

    这可是无价之宝啊，尽管此时莫无忌轰开了虚空蟾蜍的空间锁定，随时可以通过空间瞬移离开，他并没有走。土元珠这种东西，莫无忌见了也眼红。他此刻肯定阴炎蜈是来抢夺土元珠的。

    也只有虚空蟾蜍这种灵物，才能找到土元珠这种天地间的异宝。

    “轰！”土元珠和阴炎蜈喷出的无数火球轰在一起，仙堑中火焰炸开。

    在土元珠和火球轰在一起的同时，莫无忌在极致的风遁术中，犹如一缕微风摇摆了过去。

    狂暴的攻击力量撞击过来，莫无忌几乎就是送来被轰的，当即就喷出了一道血箭。不过他此刻土元珠也因为和火球撞击，顿滞了片刻。

    这片刻对莫无忌来说足够了，他冒死冲过来，就是为的这片刻。将顿滞的土元珠卷进戒指，莫无忌疯狂的瞬移离开。这个时候，莫无忌连火焰护罩都收起来了，只是在体表覆盖了一层青衿之心，然后不计损耗的瞬移。

    （今天的更新就到这里，请求月票支持，朋友们晚安！）(未完待续。)