    看着黑漆漆、静悄悄，没有任何灯光的小旅馆，众警员都不自觉地拉紧神经，迪鲍尔·霍斯特也紧张得睁大眼睛，不由自主地走下车来，环视周围的动静。

    谢文东坐在车里没有出来，脸上笑眯眯的，满面轻松，不过他的心情并不舒缓，即使周围有这么多警察，再次来到小旅馆，他仍然有种冷飕飕的感觉，而且这次动静闹得这么大，万一迪拉娜·莱恩出尔反尔，将旅馆的人员和尸体撤得一干二净，自己的处境可就麻烦了。

    他心里七上八下，可警方没有耽搁，显示全副武装的特警快速地冲到旅馆门前，接着，站出来两名身材粗壮的汉子，手中提着专用的铁桶，对着房门，狠狠地砸了下去。

    咚！随着一声巨响，房门应声而开，带着夜视镜、手持微型冲锋qiang、身穿防弹衣的特警蜂拥而入，紧接着，里面传来密集的qiang声，以及人们的尖叫声。

    听到qiang声传出，谢文东提到嗓子眼的心总算落回到原位，他长出一口气，看来，迪拉娜·莱恩没有欺骗自己，

    有人员。

    旅馆内的交火异常激烈，而且是长时间的延续，很快，进入其中的第一队特警就顶不住了，不停的对外呼叫增援，局长迪鲍尔。霍斯特手中的对讲机里除了密集的qiang声，还不时传出一阵阵撕吼和惨叫声，可见旅馆内战斗的惨烈程度。

    迪鲍尔·霍斯特伏在汽车之后，转头大声叫喊，将第二、三队特警一同派了进去，战斗也变得更加激烈，连续不断的qiang声打破郊外的死寂，在深夜中，显得格外的刺耳。

    正当警察将注意力全部放在小旅馆的时候，身后破旧的居民楼里突然走出三名身穿黑衣，头带黑罩的大汉，这三人出来之后，从黑袍里抽出三把自动步qiang，对着毫无防备的警察展开了疯狂的扫射。

    只是瞬间，便有五名警员被子弹扫中，惨叫着摔倒在地，没有死的伤者直痛得慢地翻滚。

    迪鲍尔·霍斯特大吃一惊，急忙叫道：“后方！后方有敌人！”

    不用他招呼，众警员也看见了，警察、探员齐齐转回身，对着来人开qiang还击。

    只是眨眼功夫，那三人被无数的子弹打成了shi子，长长的黑袍上满是qiang眼。

    随着三人的倒地身亡，居民楼的数扇窗户伸出qiang口，与警方又展开了对射，整个场面，岂是一个混乱了得。

    前方的旅馆内有敌人，后面的居民楼里还有敌人，而且皆拿出重武器，迪鲍尔1霍斯特都不知道自己现在该往哪边躲好了，他蹲在车旁，对里面的谢文东吼道：“你。。。。。。你不是说圣域只有几十人吗？怎么现在看来他们象是有一支部队在这里？“

    谢文东此事趴伏在车椅上，苦笑着说道：“我当时看见的有几个人，谁知道暗地里还藏有多少圣域的教徒！”

    “MA的！”斯斯文文的迪鲍尔。霍斯特这时候也冒出了脏话，不过他不是骂谢文东，而是骂圣域，特警已经全部派进旅馆，只凭警员手中的轻武器很难于对方重武器抗衡，无奈之下，迪鲍尔。霍斯特拿出手机，再次向特警部队请求支援。

    他刚把电话打完，突然，车里的谢文东猛地钻了出来，什么话都没说，拉住他的衣服，向一旁滚去。

    他没弄明白怎么回事，在地上轱辘得灰头土面，刚要起身质问谢文东，冷然间，一声惊天动地的巨响传来，接着，一团巨大的火球在车队中腾空升起，随后是扑面而来的灼热的气浪，那滚烫的空气几乎似要燃烧，吹在人脸上，让人觉得自己的皮肤都快着起火来，铁皮于碎片在头顶呼啸而过，发出嗖嗖的刺耳破风声。

    迪鲍尔。霍斯特紧紧趴在地上，等气浪过去之后，他慢慢抬起头，定眼一眼，之间自己所坐的那辆汽车此时已变成一堆黑糊糊的铁架子，烈火将残破不堪的车体少的噼啪作响，在汽车的周围到处都是受伤的警员和横七竖八的尸体。

    看罢，他傻眼了，过了好一会才反应过来，这才意识到，如果不是谢文东在关键食客把自己及时拉开，现在自己已和那辆汽车一样，烧成灰碳了。想到这里，他的冷汗流了出来，转头看向谢文东，声音不自觉的颤抖着，说道：“谢谢！”

    谢文东甩了甩头顶的灰土，瞥了眼迪鲍尔。霍斯特一眼，淡然说道：“你是警察，而我不是，希望下次是你能救我脱险，而不是象现在这样让我来救你！”

    迪鲍尔。霍斯特老脸一红，尴尬着苦笑，连连点头。

    两人慢慢从地上爬起来，迪鲍尔。霍斯特拍了拍衣服，随即

    大声对手下警察瞎答命：“消灭居民楼里的敌人！立刻突击进去！”

    “是！”在答应声中，十数名身着便装的探员率先发起了冲锋，突入突入居民楼内，与里面的圣域教徒展开交火。

    看看面前的居民楼，再瞧瞧后身的旅馆，达鲍尔·霍斯特摇摇头，对谢文东说道：“真想不到，圣域竟然在阿姆斯特丹发展出一股这么强的势力！”他现在感到一阵后怕，如果不是谢文东将圣域的消息通知给自己，恐怕还会任由他们发展下去，日后，不知道会发生什么样的大乱子呢！

    （）免费电子书下载

    过了二十分钟左右，又有大批的特警加入战斗。随着他们的到来，警方得到强有力的支持，终于控制了场面的局势，ya制住风抗的圣域教徒，将其割lie开来，逐个击破、歼灭。

    qiang战又进行了半个钟头左右，渐渐接近尾声，密集的qiang声也慢慢变成零星的qiang响。

    这时候，大批的记者也赶到了现场，又是采访又是拍照，镁光灯闪个不停，场面病没有因为圣域教徒的减少而冷却，反倒变得更加热闹。

    很快，战斗在警方的全力梦攻下而结束，清理现场时，抬出的圣域教徒尸体足有四十具之多，另外，警方的死伤也超过二十人呢，不仅如此，在旅馆的地下密室中，还找到了二十多具残缺不全的尸体，那都是惨死于圣域教徒手中的被害者。

    作为这次警方行动的主导，警局局长达鲍尔·霍斯特自然备受瞩目，被无数的记者包围，长短不一的麦克风一齐到他的面前，达鲍尔·霍斯特显得有些应接不暇。

    剑媒体越聚越多，市里的官员也到了，谢文东悄悄的溜出人群，推到场外。

    他刚出来，场外看热闹的人群里立刻走出数人，将他围住，来的这几位，正是他的贴身保镖，五行兄弟。

    看他衣服上布满灰尘，金眼紧张的问道：“东哥，你没事吧？”

    谢文东眯眼笑了笑，摇头说道：“我很好！”说着，他回头瞧瞧，又道：“看起来，迪鲍儿。霍斯特的感觉也很好，日后，我们在阿姆斯特丹的发展自然一定会更好！”说完，他仰起头来，悠悠而笑。

    更多精彩期待第137章

    文东盟家族新开堂口

    血杀一堂52616354热招人中；只要你经常上QQ；有团队精神欢迎坏蛋；讲义气就可以进。。。

    血杀一堂52616354热招人中；只要你经常上QQ；有团队精神欢迎坏蛋；讲义气就可以进。。。

    血杀一堂52616354热招人中；只要你经常上QQ；有团队精神欢迎坏蛋；讲义气就可以进。。。

    血杀一堂52616354热招人中；只要你经常上QQ；有团队精神欢迎坏蛋；讲义气就可以进。。。

    第137章

    坏蛋官方论坛：点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。。

    成功消灭圣域组织在阿姆斯特丹的一处据点，迪鲍尔。霍斯特可谓是大出风头，不过他还是在电视上公开向全体市民道歉，同时也向已死于圣域教徒手中的那些无辜的受害者们表示了哀悼。

    对于谢文东，迪鲍尔。霍斯特是万分感谢的，不仅因为他提供了圣域的线索，而且在行动过程中，谢文东还救了他的性命。

    对此，他主动邀请谢文东去酒吧喝酒，并向他表示了谢意。

    在酒吧的闲聊中，谢文东觉得迪鲍尔。霍斯特的为人十分直率，想到什么，便说什么，属于豪爽热情的那种人，同时，后者对谢文东的印象也大为改观，觉得他的言谈举止温文尔雅，身上丝毫没有象其他黑帮大哥那样的桀骜和飞扬跋扈。

    经过一次合作，两人之间的关系倒是亲近许多，酒无疑成了二人的催化剂。

    谢文东端起酒杯，含笑说道：“这次，局长先生释放了我的朋友，我是很感激的。”

    听闻这话，迪鲍尔。霍斯特连连摆手，说道：“这件事，以后不要再提了，就当没有发生过。”

    谢文东点点头，喝了口酒，将酒杯放下，随即从口袋中掏出一张折叠的纸片，向迪鲍尔。霍斯特面前一递，说道：“不管怎么说，局长先生帮了我的忙，我总是要有所表示的。这是一点回报！”

    迪鲍尔/霍斯特接过，将纸片展开一看，那是一张二百万美金的支票，看罢，他暗吃一惊，脸色顿变，连声说道：“谢先生，你这是。。。。。。”

    不等他说完，谢文东摆摆手，打断他的话，含笑说道：“我知道你们荷兰zf官员的规矩，不过这仅仅是我的一点心意而已，钱虽然不多，但还望局长先生务必收下。支票帐户的资金我是不会动的，局长先生无论什么时候有需要，哪怕是十年二十年之后，都可以把钱取出来，另外，这件事也没有人会知道。”

    谢文东有一个坚定不移的信条，那就是：吃人家的嘴短，拿人家的手短。和ZF官员打交道，什么感情，情义，统统是扯淡，想让他们尽心尽力的为自己做事，最简单，最有效的办法就是，让对方与自己同流合污。

    两百万美圆，对于任何人来说都不是小数目，即便是领着高薪的迪鲍尔。霍斯特。

    他拿着这张两百万的支票，手指微微颤抖着，心中正处于天人交战的阶段。

    他嘴短这张支票一旦收下，从此以后自己和谢文东便扯不开干系了，他想拒绝，可是手却好像不听他的指挥，怎样也推不出去。毕竟听到数字和真拿在手里是两种不同的概念。当谢文东提出要给自己两百万美金的时候，他能干脆的一口回绝，但现在把钱塞到他的手里，他反而开始犹豫不决了。

    对于世界上大多数人来说，拒绝二百万的美金的勇气，并不比向自己的太阳｜穴扣动班机的勇气要小。

    迪鲍尔。霍斯特也不例外。

    谢文东阅人无数，这样的经历也太多了，只看迪鲍尔。霍斯特的表情，就将他的心思猜出个大概。他微微一笑，轻轻抓住迪鲍尔。霍斯特的手腕，控制他的手掌，将支票揣进他的上衣口袋里，然后笑眯眯地说道：“局长先生请放心，没有‘紧急’的事情，我是不会麻烦局长你的！”

    迪鲍尔。霍斯特直勾勾地看着谢文东半晌，过了好一会，他艰难地咽下一口吐沫，抓就酒杯，咕咚一声，将杯中的酒全部灌进肚子里，当然，揣进他的口袋里的那张支票也没有再向外掏。

    谢文东心中暗笑，天下的乌鸦一般黑，国外的乌鸦也并不比zhongguo的白！

    混黑道的，如果不能把警方那层关系搞定，那么无论做到多大，都是白费。见到迪鲍尔·霍斯特手下自己的钱，谢文东长出口气，日后，自己在阿姆斯特丹的发展将会更加顺利，今天付出的代价，明天也会加倍拿回来。

    接下来两天，是阿姆斯特丹黑道动荡的两天，赵成杰、颜学文的死，以及谢文东等一干新洪门势力的进入，打破了当地黑道的平衡，这时候，势力强劲的黑帮组织纷纷站出来，抢夺荷兰洪门的地盘，想趁着这个动luan的时机捞到好处。

    如此一来，谢文东等人不仅要对付荷兰洪门的残余势力，同时还要应付其他黑帮的掠夺，应接不暇，举步为限。

    晚间，谢文东、唐亿鹏、刘天刚、宋卓开了一次碰头会，参加会议的，除了他们四人的心腹手下外，还有一名叫杨春正的青年。杨春正是荷兰洪门的人，自赵、颜二人身亡后，荷兰洪门第一个向谢文东等四家洪门分会投降的高级干部就是他。

    会议中，唐亿鹏等人皆是眉头深锁，对目前混乱的形式一筹莫展，他们原本以为杀掉赵成杰，接下来的事情就会变得简单，哪知道，会有目前这样的结果。

    宋卓看向谢文东，苦笑着问道：“谢先生，你有什么办法？”他明白，自己和唐、刘二人的头脑即使困在一起，也未必比得上谢文东，如果连他都没有解决目前困境的办法，那己方恐怕又得重蹈覆辙，带着手下兄弟被迫退出荷兰。

    谢

    

