    “南少此子我见过，以他的武功估计十招之内就能打败程泽，偏偏交手了二百二十二招，有两种可能，要么他不敢下重手，采取消耗的策略，就是故意耗干程泽的内气，好让人有刺杀的条件，要么就是程泽在这段时间内也有了进步，南少怎么说？”

    童颜鹤发老者接着问道。

    “他和程泽一战之后已经宣布闭关，联系不到他。”三德道。

    童颜鹤发老者沉思了好一会儿，突然问道：“凶手没有留下任何线索吗？”

    “没有，因为交战的速度太快，又是夜间，监控拍到的画面很迷糊，无法判断出是谁，只能看到他从天而降，一脚踩在路虎车上。”三德道。

    “你们谁知道程泽为什么要去挑战南少？”童颜鹤发老者接着问道。

    “不知道，程泽做事向来一意孤行，不会告诉任何人，不过根据他的秘书所说，他在前一天晚上会见了蒋堂，两人谈了三个小时，具体谈了什么没人知道，我已经叫人在和蒋堂联系，暂时还没联系上，据蒋堂私人秘书所说，蒋堂休息的时候不能被打扰，等九点他会亲自打电话过来。”三德道。

    “呵呵！不能被打扰？”童颜鹤发老者冷笑两声，然后陷入沉思。

    房间里的人没人敢再说话，似乎童颜鹤发老者没问，就不能主动回答一般。

    也不知道过了多久，童颜鹤发老者似自言自语的道：“程泽这孩子就是太骄傲了，如果不是我说他不如南少，几年内不要去惹他，说不定程泽就不会去惹南少，我说了之后，他反而不服，偏偏要去试试，哎！骄傲能使人进步，也能让人毁灭。”

    没有人回答，童颜鹤发老者接着冷冷的道：“动用能动用的一切力量，三天之内我要知道凶手是谁。”

    “是！”三个中年男子异口同声，铿锵有力的答道。

    杜轻舞反应过来已经慢了半拍，不过她马上也跟着答道：“是！”

    童颜鹤发老者瞪了她一眼，转身离开。

    只是这一眼，杜轻舞感觉被地狱里的魔神看了一眼，心中一寒，额头虚汗直冒，一屁、股瘫坐在地板上。

    王勤回到何妙彤住处的时候已经是七点半，何妙彤已经练完功，刚好做好了早餐，正准备一个人享用，见看到王勤来了。

    “知道我会来吗？还做了两份？”王勤坐在她对面，笑道。

    “我每天都做两份，就是怕你神龙见首不见尾，突然就出现了。”何妙彤笑了笑，看到王勤身上的西装脏不拉稀，还有泥土，还有点潮湿，心中感觉奇怪，问道：“你这是从那里回来了？”

    “早上跑步遇到洒水车了。”王勤随便说了一句，拿起早餐吃了起来。

    这话一听就很敷衍，不过何妙彤没有深究，知道王勤要是不想说，最好不要问。

    吃完早餐，王勤去洗了澡，换了一身衣服，然后跟着何妙彤一起去了不夜城。

    不夜城还是老样子，即使昨夜发生的事差点改变了夏江的格局，对于在不夜城做事的人来说根本不知道，仿佛什么都没发生过。

    甚至不要说不夜城这样一家夜总会，就是整个夏江市知道的人也不多，该干嘛还干嘛。

    不过程泽的死还是上新闻了，死因是车速过快，发生车祸。

    当然，这个新闻对于一般人而来，就是每天几百起交通事故其中的一起，没什么大不了的。

    一些资深的股民倒是知道程泽有点来头，知道他是华泽资本的掌舵人，这个消息可能对股市有点影响，不过具体也无法分析股市的走势。

    因为知道的内幕太少。

    但是对于在地下世界混出点名堂的黑、道大哥来说，这个新闻无异于一个晴天霹雳，马上知道地下世界的势力可能要重新划分了，有人高兴有人愁。

    王勤自然也是看到这个新闻了，不过只是瞄了一眼，就懒得在看了，因为从新闻里是看不到有什么又价值的情报。

    同时也懒得去想地下世界的情况，当他的手机开机的时候，收到很多信息，潘玉芝发的最多，还有蓉姐的，袁策的，唯独没有收到七哥的。

    应付完他们，王勤很是疑惑为什么七哥到现在一条信息也没有，这里面似乎透着古怪。

    正准备前往明月度假村的时候，三刚带着一个人来求见，来人是赖倾平。

    想起这家伙是潘玉芝交待要修理的人，原本对这件小事叫给三刚之后就懒得管，突然觉得可以通过他了解一些关于潘玉芝为什么非要搞他的原因。

    于是让三刚把他叫到会议室，过了十分钟他才过去。

    一见面，赖倾平带着哭腔，道：“鬼哥我没得罪过你吧？为什么要这么整我？”

    这些天，赖倾平一出门就发生车祸，不是刮擦就是追尾，开始几次他以为是正常的车祸，可是天天发生这样的车祸，有时候一天还好几起，总之一出门就是各种意外，都快被折磨疯了，马上知道不正常。

    开始找关系，结果发现没人敢插手，无奈之下，只好花重金请人帮忙打听，这才知道整自己的人是鬼手，于是在拖关系搭上了三刚这条线，找了过来。

    “当然没得罪我，是因为你经济水平还不错，我看上你了。”王勤淡淡的笑着，表情一点愧疚感都没有。

    看上了你倒是打个电话过来谈啊！那有把人整的半死，亲自找过来的？

    赖倾平欲哭无泪，一时都不知道说什么好，这个原因是他所料未及的，看着王勤一脸无所谓的样子，恨不得掐死他，可是知道这样的黑、社会不好惹，打绝对是打不赢的。

    “我就开门见山了，你经常发表关于超越集团的分析文章，你现在给我深度分析一下，说的好，我请你当我经济顾问，年薪百万，你该干嘛还干嘛，我不修理你，分析的不好以后出门多加小心。”王勤冷冷的道。

    黑、社会做事都是这么霸道的吗？今天算是长见识了。

    不过一听到超越集团，赖倾平心中马上就紧张了起来，他写过多少文章攻击过超越集团他比谁都清楚。

