    齐兵王一听，急火攻心，心中又恐又惧，一口鲜血喷了出来。

    “兵帝救我啊！”

    齐兵王声嘶力竭。

    夏冰心也是脸色大变，她猛的一挥掌，正欲击向凤白泠。

    一旁的夏星见状，拦在了凤白泠面前。

    “师父，还请手下留情，她不过是普通人，根本受不了你一掌之力。”

    看到夏星居然为了个外人，公然忤逆自己，夏冰心脸色更难看了。

    “就冲着她敢蛊惑我的徒儿，她今日就非死不可。”

    夏冰心脸色阴沉的几欲滴出水来。

    她从夏星的脸上看到了焦虑，还有关切。

    “只要你肯放了她们，徒儿从今往后绝对会遵从师命，断绝一切七情六欲，一心修炼。”

    夏星跪在地上，恳求道。

    “夏星，你不用求他。”

    凤白泠连忙去拉夏星。

    夏星跪在地上不愿起来，因为他知道夏冰心已经动了真怒，若是他这时候再忤逆夏冰心，夏冰心会毫不犹豫杀了凤白泠母女俩。

    “救……救我。”

    齐兵王已经不行了，可是在场几人这时谁都没有留意到他的死活。

    齐兵王痛苦万分，他用双手卡着自己的脖子，终于他喘不过气来，两腿一蹬断了气。

    夏冰心一看到横死的齐兵王，心中怒意更盛。

    她冷笑道。

    “好一个医佛，果然有些手段。即使如此我就杀光你的人。我倒是要看看你还会不会现身。”

    说着，夏冰心手一扬，就见她的手上多了一把金黄色的弩弓。

    那弩弓带着寒光，对着凤白泠。

    夏星一惊，一跃而起。

    “师父，不可。”

    “夏星，你退到一旁去，你若是不退，为师连你都一起杀了，你虽然跟着为师之后修为有所长进，可是你绝对挡不住为师的一箭。这世上能挡住自己为师一箭的人不超过五人。”

    夏冰心面色阴沉，这时候的夏冰心看上去犹如一座杀神，她留意着四周，并没有其他人的气息出现。

    可见那位医佛依旧没有现身。

    凤白泠看看夏星，也不觉皱起了眉。

    凤白泠是把夏星当成了朋友的，看到夏星为了袒护自己，不惜向夏冰心苦苦哀求的模样，凤白泠心中也不免愤恨。

    就连凤小鲤也看不下去了，她急忙趴在凤白泠耳边说。

    “娘娘，你快想法子救救夏星，他不是夏星他是宫竺叔叔。他为了保护我们不愿意和我们相认呢。”

    凤白泠大吃一惊，她没想到夏星居然就是宫竺，难怪宫竺一直不愿意与她们联系，原来是因为夏冰心的缘故。

    这个夏冰心简直就是一个翻版的灭绝师太，她对自己徒弟的控制欲极强，居然不愿意让自己的徒弟有七情六欲。

    “师父，只要你愿意放过她们，徒儿愿意一死。”

    夏星起了身，他拦在了凤白泠和凤小鲤的面前。

    夏冰心一听更是火冒三丈。

    “我教的好徒儿，很好，我就连你一起杀了。”

    她的弩对准了夏星，着就在夏冰心要扣下手中的弩时，凤白泠忽然说道。

    “慢着。”

    她将手中的凤小鲤交给了黎氏，示意夏星让开。

    夏星迟疑了一下，凤白泠冲着他使了一个眼色。

    “相信我。”

    短短的三个字犹如石破惊天，凤白泠的话语里似乎有一种难以言喻的力量，夏星一皱眉，脚下的脚步依旧纹丝不动。

    他不能让凤白泠暴露在危险之中。

    见夏星不为所动，凤白泠心中有些感动，同时又叹了一声。

    她看向夏冰心。

    “我本以为兵帝是怎样了不得的人物，如今看来也不过是恃强凌弱凌之辈。你凭什么让夏星对你言听计从？就凭你手中的那把破弩？”

    凤白泠也知道，宫竺叛出星宿门后，星宿门覆灭，可宫竺却因为过往的罪状被各路人马追杀。

    他在机缘巧合之下遇到了夏冰心，出于自保也是也为也是为了变得更强，能够成为媲美独孤鹜的存在，所以夏星不惜乔装打扮扮作女儿身，拜了夏冰心为师。

    夏冰心收徒要求是必须是女儿身，同时要断绝七情六欲，这些夏星全都一一照做了，这段时间他刻意不联系凤白泠，也是为了能够让自己更好的修炼夏冰心的箭法。

    只是没想到这一切，都在凤白泠母女俩重新出现之后被打破了。

    “你找死。”

    夏冰心自诩箭法天下第一，从来没有想过有人敢挑衅自己。

    尤其是对方还是一个看上去连武极印都没有的废物。

    夏冰心的弩箭已经对准了凤白泠的眉心，只要凤白泠再说出一句话，她的弩就会毫不犹豫的射出。

    “凤三，你不要再激怒我师父了，她的箭法真的非常厉害，就算是独孤鹜都未必能够避开。”

    宫竺也很担心，凤白泠的话会彻底激怒夏冰心。

    “夏星，依我之见，你其实根本就不需要拜她为师父，更不用对她言听计从，因为他的箭法根本不是天下第一。”

    凤白泠漫不经心道。

    她的话，让夏冰心气的差点没有吐血。

    “死丫头你再敢胡说八道。”

    夏冰心已经气的浑身发抖。

    从夏冰心成名以来，还从未有一人敢这样和夏冰心说话。

    “良药苦口，忠言逆耳，我说的可都是实话。不说其他人，我的箭法就能比你的强。”

    凤白泠一脸的笃定。

    “放屁！”

    夏冰心气的脸都要抽筋了。

    就看凤白泠那细胳膊细腿的模样，哪里像是厉害的神弩手。

    “你若是不信，我们俩可以比试一下，给我一个时辰，我改良一下弩箭，就可以和你比试一番。”

    宫竺差点没有被凤白泠的话吓死，虽然他也知道凤白泠的刀法是挺厉害的，可是刀法跟剪法那可是完全两个概念，至少他从来没有见凤白泠用过弩箭。

    夏冰心的好胜心却是彻底被凤白泠激起来了，在箭法方面，自从她师父失踪之后，她就从未遇到过对手。

    凤三突然口出狂言，夏冰心虽然生气，可是反而生出了要和凤白泠一较高下的心思来，毕竟凤白泠就算是耍花招，也不可能逃出她的手心。

    “夏星，你应该也有弩箭吧，借我一用。”

    凤白泠向宫竺借了他的弩。

    宫竺的弩也不是普通的弩，他成了夏冰心的徒弟之后，夏冰心就重金购买了一把用天兵打造的天铁弩箭给他，也就是那把天弩早前射伤了萧君赐。

    凤白泠得了那把弩之后，就借口外出了一趟。

