    楚辞点了一道拔丝地瓜，记忆中他们家来这边吃饭，都会点这道菜。

    只是很多年没吃了，不知道是否还是当初的味道。

    “这么多年，你还是最喜欢吃这道。”楚兴华感慨到。

    原本想说以前她妈妈不让她吃太多，怕她上火蛀牙,

    但最后还是没有说出口，毕竟已经物是人非了。

    “是啊，我喜欢吃甜食。”楚辞坦然地应道。

    事实上，她已经很多年没有吃过拔丝地瓜了。

    因为怕吃着吃着就想起妈妈像想起过往的生活，但又没有办法回到过去，那种无助又无奈的心情，只会让人更加百感交集。

    “楚辞，喜欢吃拔丝地瓜啊，

    难怪我做的菜一直不讨你喜欢呢，我一直以为你喜欢吃肉的。”杨雅茹在一旁笑着附和到。

    “我不挑食，只要好吃的，新鲜的，都吃。”楚辞看向杨雅茹应道。

    杨雅茹怔了一下，干笑着，没有说什么。

    有些事情两个人心照不宣。

    楚辞确实是胃口挺好的，除了把丝地瓜外，其他菜也都吃。

    “楚辞现在胃口好多了，是不是有了？”杨雅茹这时候不合时宜地问了一句。

    包厢里的气氛顿时有些凝滞。

    “还没，可能是以前饿过头了吧，现在吃什么都觉得好吃。”楚辞却是大方地应道。

    “阿姨还以为你有了呢，不过你现在还是大学生，太早怀孕也不太好。”杨雅茹干笑着说道。

    “我已经结婚了，也不算早，只是我跟兰若都不急，顺其自然就好。”楚辞四两拨千斤回应道。

    “是啊，顺其自然好。”杨雅茹表情有些僵地应道。

    心里却是吐槽到，生不出来的才会说顺其自然。

    而楚辞并没有因为杨雅茹的话，而影响到胃口。

    反而是楚兴华脸上的表情越来越难看，期间忍不住瞪了杨雅茹一眼，希望她收敛一点，只是杨雅茹只顾着跟楚辞过不去，没有注意到。

    一顿饭吃下来，楚辞跟父亲没有聊几句，倒是回了　继母杨雅茹不少话。

    毕竟杨雅茹一直问东问西的套她的话，她不回应，杨雅茹只会当她心虚，甚至更加自以为是，肆无忌惮。

    她觉得像杨雅茹这样的人过得也挺累的，总疑神疑鬼，没有安全感也许就是小三的通病。

    怕失去，没有安全感，一点风吹草动就会草木皆兵。

    好不容易转正了，就会趾高气扬，利用一切事情宣示自己的主权，同时又会嫉妒和害怕前妻甚至前妻的孩子过得比她和她孩子好，就总想办法跟他们过不去。

    却不知道在为难别人的同时，也为难了自己。

    做人做到这种份上，也是挺悲哀的。

    所以相对于杨雅茹的步步紧逼，楚辞反而显得淡然大方，很多事情看开了，格局也跟着打开了。

    或许这就是她在赫连家生活的这段时间跟赫连兰若　学到的东西，那就是豁达。

    后来，楚兴华找了个去洗手间的借口，想提前将单买了，结果被告知已经买过了。

    楚兴华回到包厢后，跟楚辞说道，

    “是爸爸要请你吃饭，你怎么买单了。”

    “爸爸，谁买单都一样，不用计较这些，我们父女俩在一起开心就好。”楚辞笑着说道。

    “是啊，开心最重要！”楚兴华点着头应道。

    如果没有杨雅茹瞎凑热闹，就更好了。

    他已经没有跟　女儿独处，好好说说话了，难得约了女儿吃一顿饭，杨雅茹还非要来掺和，说的话，更是连他都听不下去了。

    吃完饭后，楚辞因为要回赫连家，他们就在饭店门口分开了。

    杨雅茹则和楚兴华一道回去。

    刚坐上车，杨雅茹就开始叽叽喳喳说着，

    “我就跟你说，楚辞嫁到赫连家不会错的，你看楚辞现在气色多好，一看就是大少奶奶富贵命。”

    “雅茹，做人要给自己留三分余地，真的这么好，当初你就不会坚持让楚辞嫁到赫连家，而不是楚恋了。楚辞虽然没有妈妈能够帮她，但不代表她爸爸也死了。”

    “你这说的是什么话，当初不也是经过你同意的，现在倒好，人情都变成你的，不好的都是我的。”杨雅茹不乐意了。

    “这也是我现在后悔的，当初就不应该因为怕事，牺牲楚辞的幸福。”

    “哪里牺牲她的幸福了，她现在不是过得很好。”

    “你给我闭嘴！”楚兴华忍无可忍　地吼到。

    杨雅茹吓了一跳，怔愣地看着楚兴华，过了几秒后，突然歇斯底里起来，

    “楚兴华，你这个没良心的，我当初不计较名分地跟你一起，后来还忍辱负重地跟你女儿当后妈，我付出了这么多，还不都是为了你。你现在倒好，什么都是我的不是，你是不是觉得我老了，又看上哪家年轻姑娘了。”

    “你是不是疯了，　都一把年纪了，还说这些胡话，你要真不想过了，就给我滚——”

    杨雅茹这会儿倒是不歇斯底里了，只是一脸不敢置信地看着楚兴华。

    楚兴华则无动于衷地将车开出了停车位。

    很多事情，他都很晚才意识到自己做错了，可是已经没有挽救的余地了。

    就如当年跟雅茹分手，仓促地跟楚辞的妈结婚，就如婚后出轨雅茹，还有让女儿嫁到赫连家去。

    他总是在做了措施，无法挽回的时候，才意识到自己错了，可是一切都太晚了。

    所以他这辈子都过得很失败，一直生活在懊悔和愧疚中。

    楚辞并没有直接回赫连家，她心情有些乱。

    不知道要去哪里，最后不知不觉地走到护城河边，吹着满是寒意的风，透心骨的冷。

    这些年来，她很想妈妈，但从来没有跟别人说过。

    因为没有人会听，也没有人会在意。

    她不知道自己的妈妈现在在哪里，过得好不好。

    如果曾经有一段时间是怨恨的，因为妈妈一走了之。

    但更多的是思念，浓得化不开的思念。

    哪怕她现在已经二十岁了，　还是像两岁的孩子那样，渴望着母亲和母爱。

    就在楚辞想事情，想得有些出神的时候——

