
“你确定自己拿到的是公文？不如仔细看看吧。还是把这份合同签了吧。”

楚云溪从陆子轩手里接过一份赔偿合同，笑盈盈的扔到楚二柱脚下。

楚二柱笑得得意狰狞：“睁开你的狗眼看看，这都是什么......啊！怎么回事！”

他大叫一声，吓到了楚思琪。

刚刚合同一晃，她好像看到几个关键字。

“不予审批？怎么会！昨晚看还是通过的文件啊！”她脸色变了变。

楚云溪晃晃手机，挑挑眉。

自然是她和陆子轩两位顶级黑客的手笔。

“要么签字，要么滚蛋！”薛彰跳出来把两人赶走。

那两只丧家犬灰溜溜的走了。

可惜楚云溪虽然不追究，但他们也碍了其他大佬的眼。

在场那么多大神，不知道是谁动动嘴，楚二柱的多年经营几天就一败涂地。

王春花看着网上的报道，沉默了良久。

她既没有开心大笑，也没有畅快大哭。

楚云溪知道，这是王春花最美好的年华深爱的男人，心情自然复杂。

陆子轩见她心情沉闷，便提议让王春花来学校体验一下各国风情。

只是为此，楚云溪先付出了点“代价”。

马上大考来临，全世界最顶级的老师被请到这所学校任教，自然不能放过他们。

平时风骚的学生们瞬间进入地狱模式，楚云溪成了他们请教的头号对象。

“这题有点难度。”看到眼前这道题时，楚云溪为难的皱皱眉。

叶文轩直接伸手：“咨询费一千欧。”

齐名在一旁愤愤然：“太黑心了吧，只是问道题就一千欧！”

叶文轩面无表情，他知道楚云溪这是帮他积累资本，心里只有感激。

即使收费如此昂贵，排队的人也到了明天。

而陆子轩那边却门庭冷落，不由得叹息一声。

“老婆太能干，似乎也不是什么太好的事，让我没什么存在感。”

薛彰也撇撇嘴：“我似乎跟错人了。”

忽然他想起个问题：“陆少，咱们学校现在的名气已经超过上善学院了，学校中间那片空地要利用起来吧。最近很多娱乐圈明星的子女都想塞进来，可实在没地方了。”

薛彰搓搓手，他一向对娱乐圈的辛密十分感兴趣，可苦于没时间去八卦，对这件事一直很上心。

陆子轩看看楚云溪的侧脸，满脸宠溺的说：“那块地方我自有用处。”

很快大考在即，优异成绩者会被老师直接推荐到顶尖学府去深造，那不是有钱就能进去的圈子。

所有名门子弟挤破脑袋都想进去，那是能够光耀家族的重任。

今年只有一个名额。

楚云溪晃晃手里的试卷，有些得意的对陆子轩说：“不好意思陆少，我要先高升一步了。”

陆子轩笑笑不说话，认真答题。

楚云溪是第一个交卷的，老师的眼中闪过一抹惊艳，对她频频点头。

这次是她的名额，十拿九稳了。

其他人倒也不气馁，决定把陆子轩也熬走了，还是能排上个名额的。

可谁也没想到，最后发榜时，第一名居然是叶文轩。

他一向冷冰冰的不说话，最后在发表感想时，没来由的对楚云溪深深鞠了一躬，看得大家莫名其妙。

大眼男孩找到他，真心实意的祝福了他，但也不甘心的说：“你的一切都是自己争取来的，为什么要谢她？”

叶文轩看着他，眼中已经没有了任何杂念，只是淡淡的说：“她故意考砸的。”

大眼男孩愣住了......

“果然你还是舍不得我，都没想考走。”

湖边，陆子轩十分不要脸的搂住楚云溪猛亲几下。

楚云溪早已习惯陆少人前人后两幅嘴脸，尤其是和她单独相处时的厚脸皮，所以连嘴角都没动一下。

“最近我看中了一块显卡，听说只剩下一块了。”楚云溪说。

陆子轩眯眼一笑：“哦？也是我想要的那块。不如这次再去拼手速，谁抢到算谁的？”

楚云溪闻言立马把他推开，拔腿便跑。

她要出门，身后跟了一众帅哥，浩浩荡荡的速度有点慢。

又是那栋熟悉的大楼，翻遍了所有商家，还剩角落里最后一家了。

老板一眼认出楚云溪，老远打招呼：“要买什么直接找我啊！”

楚云溪喊出显卡型号，老板的身子一顿。

一股不好的预感出现，楚云溪皱起眉头。

果然，在老板胖乎乎的身子后面，斜出来一个俊美无俦的脸。

陆子轩晃晃手里的显卡，笑道：“你要找的是这块吗？”

当时相遇的情节历历在目，楚云溪莞尔一笑，走过去狠狠捶了陆子轩一下。

小手被陆子轩一把抓住，显卡塞进她手里。

“让给你了。”

楚云溪挑挑眉：“什么代价？”

她是了解这只狐狸的，不会做赔本的买卖。

“还记得你答应我十个要求吗？”陆子轩笑得越发欠揍。

楚云溪的脸气鼓鼓的：“明明是一个，而且你已经消耗掉了！”

“十个，你要讲信用。”

楚云溪没话说，瞪了他一眼示意他说下去。

陆子轩握着她的手，举起显卡，对着所有人说：“今天楚云溪已经收下了我的聘礼，三个月后我们将举办订婚仪式。”

所有人目瞪口呆，连跟来的薛彰都一脸懵逼，又被蒙蔽了！

楚云溪没想到他忽然来这一下，脸皮再厚也红了。

陆子轩笑道：“不能反悔，你答应我的赌约。”

在所有人的起哄和祝福下，楚云溪轻咳一声，点点头。

几个月后两人在学校中间那片空地上举行了盛大的订婚仪式，惊动了全球的精英圈。

与此同时，楚云溪也收到了顶尖学校的邀请，叶文轩作为推荐人，宁愿让出自己的名额也极力推荐，终于打动了那所顶尖学校。

至此，楚云溪的支线任务也完成了。

她从没想过，自己能有这么顺利的时候。

这一生都在爱和顺利中度过，收获了爱情，幸福快乐一生。

她终于不愿意结束一个世界了，谁知道下个世界里，又有什么会等着她呢？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69987906"  chaptername="偷偷爱上你31">加入书签</a>
</div>
