    李峰小心的在地下基地里面前进，躲避着鲍威尔的追踪。每次都能在鲍威尔接近的时候，绕道躲开。

    “把危险感知当做雷达用，我估计也是独一份。”李峰心中兴奋的想道。

    原来李峰是依靠危险感知的提醒来确定鲍威尔的大体位置，只要自己感觉到危险的加强，那肯定就是鲍威尔已经在靠近自己。李峰马上就换一条路。依靠这种办法，李峰开始跟鲍威尔在军事基地里面玩起了捉迷藏。

    “现在鲍威尔有密码，他想要的是打开宝库的钥匙。但是他现在并不知道钥匙在我身上，所以我只要能抓住一个鲍威尔离开宝库范围的机会。就能依靠手中的钥匙和密码打开宝库，找到那个能限制鲍威尔的东西。”李峰心中冷静的想道。

    通过刚才的战斗，让李峰知道跟鲍威尔硬拼太不现实了，简直就是死路一条。所以只有曲线作战，打开宝库，才有机会干掉鲍威尔。

    但是，渐渐的李峰发现鲍威尔的活动范围只限于藏宝库的周围。只要李峰一靠近藏宝库的范围，危险感知就会疯狂的提醒自己有危险。李峰就只能飞快的离开。

    经过几次试探，李峰终于确定鲍威尔在紧紧的看守着宝库的大门。就算是离开，也不会离开太远。只要藏宝库有动静，他就能拿上赶回去。不会有任何机会打开宝库　的大门。

    李峰靠在墙角想道：“看来找那两个炮灰的计划是势在必行了，不把鲍威尔引开是不可能打开宝库的。”

    “妈的！还真死心眼！”李峰低声咒骂一句，然后转身去寻找阿道夫和亚洲蛇魔。

    李峰找阿道夫和亚洲蛇魔的方法也很简单，还是依靠危险感知。现在这个基地里面能威胁到自己的之后鲍威尔、阿道夫和亚洲蛇魔四个人。现在鲍威尔守在藏宝库周围不离开，那只要危险感知提醒自己有危险，那不是阿道夫就是亚洲蛇魔了。

    奔跑中的李峰忽然感觉心口一阵心悸传来，嘴角微微一笑，知道自己的目标找到了。

    李峰站在一个房间的门口，看着里面的亚洲蛇魔正用嘴咬在一个身穿迷彩服的雇佣兵的脖子上。这个雇佣兵的身体以肉眼可见的速度消瘦下去，最后变成了地上的一滩黄沙。

    “哈！”亚洲蛇魔发出了一声舒畅的叹息。

    李峰静静的看着亚洲蛇魔，虽然自己很想要他身体里面的再生龙章。但是现在自己最大的敌人是鲍威尔，还需要亚洲蛇魔的力量。所以，就放任亚洲蛇魔吸取那个雇佣兵的生命力。

    但是相比于亚洲蛇魔，李峰更想找到的是阿道夫。最起码阿道夫表面上是能相信的，但是亚洲蛇魔就不一样了。自己杀死了澳洲蛇魔，跟人蛇集团的蛇魔有着不可调和的矛盾。

    亚洲蛇魔摸了摸嘴角的血迹，看着李峰说道：“你杀死了澳洲蛇魔，一定已经得到了他的那块再生龙章。不如我教你怎么融合再生龙章，你就可以向我们一样，不死不灭，成为蛇魔。”

    李峰嘴角带着讥讽的笑容，说道：“不死不灭？”

    亚洲蛇魔听出了李峰语气里面的嘲讽，说道：“只要有充足的生命力，我们就是不死不灭的。”

    李峰靠在墙上，点燃一根香烟，问道：“我也见过澳洲蛇魔吸取人的生命力，他可比你利索多了，伸手一抓，那个人的生命力就被吸得一干二净。你这种办法太慢了。”

    李峰在利用一切机会打探亚洲蛇魔的消息，好为以后杀死他做准备。

    亚洲蛇魔整了整衣领，不屑的说道：“澳洲蛇魔那种吸取生命力的办法虽然快速，但是对生命力的损耗太大了。他那种吸法，就算吸收几十人也才堪堪够补充一次复活的生命力，简直太浪费了。”

    李峰听亚洲蛇魔的话，眼神微微一动，继续说道：“我看是因为你年轻吧！澳洲蛇魔应该已经快一百岁了吧！你才多大。”

    亚洲蛇魔听出了李峰话语里面的看不起，不屑的说道：“他们那种老家伙早该淘汰了，占着地方不拉屎。你杀死了澳洲蛇魔，人蛇集团里面不光有人想杀你，还有很多人要感谢你。因为你让五大统领空出了一个位置。”

    李峰叼着香烟，好像不在意的说道：“感谢我，想杀我才对吧！毕竟澳洲蛇魔的再生龙章在我手里。”

    亚洲蛇魔笑着说道：“哈哈哈，你以为再生龙章只有，，嗯？”

    亚洲蛇魔忽然感觉到不对劲，自己为什么要对李峰这个仇人说这些，还差点把人蛇集团最机密的消息泄露出来。

    亚洲蛇魔面色冰冷的看着李峰，沉声说道：“哼，会有人来杀你的！也许就是我！”

    李峰心中暗自想道：“真可以，好不容易催眠了亚洲蛇魔。但是他的精神力太强了，这么快就挣脱了催眠。”

    原来刚才李峰在看到亚洲蛇魔之后，就通过话语、点烟的动作，还有肢体的一些语言，把亚洲蛇魔给浅催眠了。这才让亚洲蛇魔透漏出很多外界不知道的秘密。

    “听亚洲蛇魔最后没说完的那句话的意思，拿到说再生龙章不是仅仅之后现在这几块，难道还有很多？那个据说能融合再生龙章小男孩杰克上次失踪时候就没有了消息，很可能就是被人蛇集团的蛇魔给抓走了。”李峰心中想道。

    既然亚洲蛇魔已经挣脱了额催眠，李峰也不在废话，把嘴里的香烟丢在地上，说道：“咱们赶快去寻找阿道夫吧！要是咱们两个碰到了鲍威尔，估计就是死路一条。只有集合咱们三人之力，才有机会干掉阿道夫。”

    其实李峰跟亚洲蛇魔都知道，碰到鲍威尔就看谁倒霉了。鲍威尔盯着谁，谁就是送死的炮灰，给其他两个争取机会。

    从一个人，变成两个人，还互相是敌人，气氛一下子就变得紧张起来。

    两人保持着相对安全，又能随时攻击到对方的距离。既互相合作，又互相防备。

    李峰现在心中就想骂娘，为什么先找了亚洲蛇魔，这不是找事吗？万一亚洲蛇魔要是偷袭自己，那自己逼不得已必须得开启超体。开启了超体之后，自己这次沙漠之旅也就结束了。为了小命着想，只能马上逃离这个军事基地。

    所以现在李峰看似平静，其实内心很虚，怕的要死。

    其实李峰不知道的是，亚洲蛇魔比李峰还要虚。刚才三人围攻鲍威尔，李峰神乎其技的枪法让亚洲蛇魔极度震撼。刚才要不是有李峰的子弹牵制鲍威尔，亚洲蛇魔肯定自己会被鲍威尔杀的生命力耗尽而亡。

    亚洲蛇魔现在就怕李峰忽然掏出手枪，给自己来几枪。亚洲蛇魔可自问没有鲍威尔的本事，挨了那么多枪还没事。

    所以，现在保持这么近的距离，是亚洲蛇魔有意为之的。众所周知，跟一个抢手对决，拉开距离那就是找死。所以，亚洲蛇魔就把跟李峰的距离保持在只要李峰动手，自己就能随时反击的距离。

    李峰回过头面带冷笑的看了亚洲蛇魔一眼，亚洲蛇魔也回了一个不屑的笑容。

    回过头之后，两人心中同时想道：“这个混蛋，一脸的阴险，一定是想要偷袭我。”

    然后两人的精神更加紧张，气氛也更加凝重。

    “呼呼呼！”李峰暗自冲着粗气，缓解心中的压力。

    李峰的手慢慢摸进怀里，想道：“不行，再这样下去我的气势就会被亚洲蛇魔压制住，对我很不利。一定要先下手为强，不能让压手蛇魔把我先手了。”

    亚洲蛇魔也看到了李峰的手慢慢的伸进了怀里，心中震惊的想道：“妈的！他果然想把我在这里干掉。”

    亚洲蛇魔先是眼珠子乱转，想要寻找能够逃跑，躲避李峰子弹的建筑。但是现在两人身处一个悠长的通道，直通直。这要是逃跑，只会成为李峰的活靶子。

    所以亚洲蛇魔脸上露出凶狠的神色，想道：“那就拼了，我能复活。大不了拼着死几刺，我还不信就跑不了了。”

    就在两人终于忍不住要动手的时候。

    “哒哒哒！”

    一阵低沉的脚步声响起。

    李峰和亚洲蛇魔两人同时一惊。

    李峰暗自懊恼，自己的全部精力都放在亚洲蛇魔身上了，竟然把外界的危险个忘了。

    亚洲蛇魔也摆出攻击的姿势，随时准备动手。

    忽然，李峰放松了下来。因为危险感知给出的提示没有鲍威尔那么强烈。不是鲍威尔，那就是阿道夫了。

    李峰惊喜的大叫一声：“阿道夫！”

    亚洲蛇魔看着走出来的阿道夫也兴奋的喊道：“阿道夫！”

    随着阿道夫的出现，李峰跟亚洲蛇魔那一触即发的危险气氛也迎刃而解。两个人本来就不想战斗，只不过是互相误会而已。

    只有走出来的阿道夫一脸懵逼的看着兴奋的李峰和亚洲蛇魔，不明白为什么一会不见，　自己竟然这么受欢迎了。

    阿道夫疑惑的问道：“刚才发什么了什么？你们为什么会这样？”

    李峰跟亚洲蛇魔互相对视一眼，然后立刻又移开视线。现在两个人也都知道了刚才其实对方也在害怕自己。

    “奶奶的，差点就掉沟里面了。”李峰心中松了一口气。

    李峰立刻装作一脸严肃的样子说道：“咱们必须想办法把鲍威尔从宝库周围引开，不从宝库里面拿到限制鲍威尔，咱们就是死路一条。”

    亚洲蛇魔也用说话掩饰自己的尴尬，说道：“但是，咱们现在只有钥匙，没有密码。就算引开了鲍威尔，也打不开宝库的大门呀！”

    阿道夫点头说道：“蛇魔说的没错，不搞到密码，根本打不开宝库的大门。而且宝库的大门有防御机制，只要输错密码，立刻就会被无数的火力打成筛子。鲍威尔在这里几十年，也不敢强行打开宝库，就是因为连他都扛不住那密集的火力。”

    李峰嘴角挂着冷笑说道：“密码就交给我吧！我自有办法。”

