    《万界点名册》

    「三年后的我会是什么形状？」大学宿舍中，失眠的许奇寂在思考。

    次日，清晨。

    他得到了想要的答案。

    奶骑的新书，肯定稳，绝对不会有任何的问题，虽说是一个幼苗，但是浇一碗奶还是没问题的

    《少帝成长计划》

    这个不是汉末的刘辩，是西汉初年的后汉少帝刘弘，写的是汉朝早期，汉文帝之前的时代。

    说实话，网文写这一段的人很少，不过那个时代，吕雉，周勃，陈平，夏侯婴等人尚在，外有匈奴，内有诸吕，非常适合搞事。

    就是主角年龄比较小，但是这种情况下，要是能杀出来，那绝对是狠人，因为满朝文武全都可以作为敌人，诸吕肯定是敌人，周勃，陈平这些要推翻诸吕，然后弄死主角的也肯定是敌人，所以这个局真的很带感。

    作者貌似是历史系的学生，感觉现在写网文需要的实力越来越强了，像我这种迟早被淘汰。

    《宋末风华》

    且试手，挽神洲！

    忽必烈灭宋前夕。大宋皇帝赵禥，偶然得到了一个高考落榜生的记忆。

    随着赵禥的快速黑化，蒙宋大战一触即发！

    这个时代的文臣武将、三教九流犹如过江之鲫，在这场决定神州命运的大战中尽数粉墨登场。正是你喝罢来，我登场！

    没说的，超高难度翻盘文，直接和巅峰蒙古对线

    这次的三本书都很可以，第一个不用说，第二个不玩崩有的写，第三个高强度对线，合理度不崩，也有希望

    =========

    以下与推书无关，是月票活动

    想要周边扇子、抱枕、香囊、鼠标垫吗，想要神三纪念币吗，策划许久的神话版三国纪念活动就要开始了，想要的话就赶紧来参加活动吧，投月票就有可能获得礼品，还有作者亲笔签名物品等你来拿！！！

    具体要求如下：

    (一)、活动面向群体

    本次活动面向的群体以起点、qq阅读、创世、云起用户，不接受渠道商用户。

    粉丝值要求：3w。

    （二）、活动规则

    1)本次活动严格秉承公平公开公正的原则。

    2)参与活动请加群：六七七七三八八二四，找管理进行报名，领取序号，请在进群24小时内报名，24小时候不报名者将被清理！！！

    3)报名时间2020-8.22--2020-9.22，逾期不候！

    4)本次活动开始于10月1日凌晨，时长为一周，按照投票方式的要求截图，截图样本在群相册，发截图时请按照群相册样本进行截图。

    5)本次活动截止于10月7日晚上11:00，此后投票不给予计入。

    （三）活动奖励：

    汉服+扇子+香囊+抱枕+鼠标垫+纪念币

    更多详情请加活动群

