    海流疾涌，张衍顺着水势飘了大约半个多时辰，眼前忽然迎头照来一道柔和舒缓的光亮，想来就那是魔穴所在，如果不是方向不对，他几乎以为那是重返水面之路。

    即将接近时，身侧的水流陡然加快，裹着他往里一冲，只感到轰隆一震，像是破开了一层壁障，他随着海量的水势一起撞了进去。

    就在进入的一瞬间，他身躯陡然一轻，原本的压挤之力尽数褪去，连忙往侧虚踏了几步，避开冲刷下来的海水，站在了虚空之中，并向四周张望了一眼。

    这里有光有风，明朗广大，不知多少深远，天顶上空是一个大开口，隆隆水柱从上灌入，俱都往下沉去。

    稍稍调息了一口，浓郁的灵气几乎是争先恐后自己往毛孔里钻入，转瞬间就将适才消耗的灵气填补了回来。

    张衍不禁面露欣喜之sè，这还只是在入口，魔穴之中的灵气就已经如此充沛，其旺威程度就几乎是灵页岛上灵气的一倍，若是再深入其中，他简直不能想集了。

    若是能静下心来修炼，一个月迈入玄光境那是一丝问题也无。

    抬头往远处看去，正想搜寻一下谢宗元等人的所在，却遥遥望见远方深处山水环绕，一派风光霁月，群山之间宫宇错落，有无数仙人骑鹤遨游。

    又听到谢宗元的声音传来，“是张师兄到了。”

    转头一看，只见谢宗元、刘韬、程安、赵镇，甚至是陈夫人都是一脸笑意地迎了上来。

    张衍摇摇头失笑道：“此便来了么？可惜过犹不及！”

    手中法诀一掐，星辰剑丸忽地跃起空中，蓝蒙蒙的光华一照，剑气四溢，嘶嘶几声，这几人身影一阵扭曲，便烟消云散了。

    不仅如此远处景物也是为之一变刚才如仙境一般的景象转瞬间无影无踪，现出一方洞窟来，上下约莫百丈，空广无比，顶上倒悬rǔ柱在下方水面上倒影出来，如同根根尖桩。

    他左侧不远处是一条沟壑，下面浊水奔腾冲下来的海水都是顺着这条河流而下，再往一处深谷中漏去形成一条浪花飞溅，气势惊人的瀑流。

    张衍立于空中，脸上若有所思，刚才那些，应该就是幻魔无疑。

    没想到一入洞窟就遇到了比yīn魔更高一等魔头，听闻这些魔头能感受人心yù念，能幻化出幻境蛊惑猎物，看来果然如此。

    他刚才心中只是泛起升起找寻这几人的念头，再加上追寻大道的执念，魔头便立刻随感而化。

    不过闻名不如见面，传说未免有夸大之嫌。

    别的不说，赵镇此人岂会笑脸对人？这真真是大笑话了，显然魔头尚不能触及人心深处，而具能感染游离在外的那浅浅一层。

    如果心里jǐng惕，提前有了准备的话，倒是不难对付。

    他目光又朝四下里搜寻，却并没有发现谢宗元等人的踪迹，眉头不禁微微一皱，谢宗元重视承诺，说好在这里等待自己，却又不见，难道是遇上了什么意外不成？或者是方震等人动手了？

    他又向四周扫了一眼，只见面前密密麻麻的洞窟深沟，不知道通向何处，如果没有地图在手，倒的确容易迷失方位。

    从袖中取出地图看了几眼，距离入口稍近的几处地方有四个黑点标识，表面那里是可以存身修行的洞窟，不如先去这几个地方看看，便是找不到谢宗元一行人，也不妨在那里暂时栖身下来，不至于耽搁了修行。

    再看了几眼，他收好地图，往图上标明距离自己最近的一处洞窟飞了过去。

    飞行了一刻之后，不知从何处飘来一阵气雾，眼前白茫茫的一片，不过对张衍这等修士来说，双目自能透视重雾，普通的气雾显然是不受影响的。

    不多时，前方出现形似屏风一大块石质细腻的镜面方石，撑天立地，光滑无缝。

    张衍飞近时，他自己的形貌和身遭景物都纤毫毕现的在上面映照出来。

    看了一眼，却觉得有些眼熟，这不和英罗岛上的青石照壁类似么？

    正在这时，石壁上自己的影像却突然动了起来，先是变得肌肉粗硬，五官渐渐硬朗，腮部增厚，然后又一变，头上慢慢生出白发，皮肉松弛，满身皱纹斑点，再是身形渐渐佝偻，苍老衰败，最后皮肉掉落，浑身上下爬满生蛆，终是化为一堆两眼空洞的白骨。

    “这面……想必就是传说中的照生石了，传闻站在此处之人，都能被照出一生变化。”张衍站立了一会儿，自语道：“虽是幻象，但是若不得长生，便是这般下场，当牢记在心，时时jǐng醒。”

    说完，他正要绕开这里继续往里飞去，目光一转之间，却忽然看见一具死尸趴伏在一根石柱上，看装扮竟然是溟沧派道袍。

    张衍jǐng惕地看了眼四周，再缓缓往那具尸体处飘去，来到近前，他一伸手，托住这个人的下巴将，脸孔抬起来一点，仔细看了看，发现是随着那韩氏弟子进来的那几人之一。

    他正想查探一下此人死因，却突然远远听到有人声传来。

    不知是敌是友，此时再想往别处去已经来不及了，张衍目光一闪，侧身往这块怪石的凹陷处一躲。

    这时他才发现，这具尸首只到下了上半身，下半身不知道哪里去了，而且其中血肉空空，显然是被吸食走了。

    他眉头微微一皱，啖食血肉，这是传说中行魔的手段，这种魔头身体已经可以显化，处于由yīn而阳变化的过程，相当于明气二三重的修士，而且速度极快，非常难以对付。

    远处声音越来越近，他能分辨出，那是一男一女在说话。

    张衍伸手一掐法诀，用了个澜云密册上的敛气术，脚下有薄雾升起，与周围淡淡雾气混在一起，浑身的生人气息渐渐被融了进去。

    那两人距离越来越近，男子面容英挺，一身黑sè道袍，胸前肩头绣了一朵大红sè的血云，黑红相映下极为惹眼，手丰拿了一只红颜sè的葫芦。

    另一个女子一身白袍，但却露出肚腹，上面嵌了一枚绿珠做的脐塞，却把鼓起的胸脯和肩头裹得严严实实，下摆也是一条白布裙，头挽朝天髻，面容妖冶，身姿妙曼。

    两人本是飞天而过，看到那具尸体后反而停了下来，在不远处一块巨石上站住。

    男子伸手一指，一个淡淡的虚影出现在空中，飘飘忽忽，只是面容似乎有些模糊，隐隐可以看出，此人与那个死在这里的溟沧派修士一模一样。

    “师妹，你看我这新炼的血魄如何？”

    女子轻笑一声，眼波中流露出鄙夷之sè，道：“师兄，你这也算是血魄，形散气薄不说，也没了灵识，放出去最多飞腾二十步，能不能伤人还两说呢。”

    男子哈哈一笑，道：“自然是无法和师妹你的血魄相比，不过我还炼化未久，等时rì长了，也不见得比你的弱到哪里。”

    女子叹道：“还是师尊他老人家厉害，只需一只血魄，一照面就制住了溟沧派三名明气三重的弟子。”

    “那几个溟沧派修士倒也厉害，特别是那个手持喷火神圈的，似是我等血魄的克星，不但烧了我苦心炼制的一具邪魄，连师尊的血魄都被他伤了，怕不是要凝练个一年半载才能再用了。”

    说到这里，男子语声中是掩不住的肉疼之意。

    女子冷笑道：“我认得那件法宝，此宝名为五火神兵圈，能破各种幽yīn之物，哼，要不是师尊当时还远在千里之外，只是血魄到此，岂能让他讨了个便宜？”

    听到这里，张衍心头一震，这两人难道是六大魔宗之一血魄宗的弟子？

    可是，这是溟沧派的海眼之下，他们是如何进来的？这里莫非还有其他的通路？

    谢宗元等人想必是遇上了这些人才不得已离开，只是不知这些血魄宗的弟子到底有多少人来此？

    这时，只听那女子又说道：“现在由得让溟沧派的几名弟子蹦醚，等到半月之后，师尊降服了那具真魔后赶来，他们便难逃一劫。”

    那男子道：“嘿嘿，本想顺着小魔穴的支脉搜寻大魔穴，没想到此地居然直通溟沧派腹地，倒是意外之喜，可不能泄露出去，未来必有大用，回去之后，长老们必有赏赐。”

    女子朝四周张望了一眼，道：“师兄，李师兄他们说三个时辰后在此处相见，怎么如今还未见到？怕不是遇上什么难缠的魔头了吧？”

    男子大笑道：“李师兄修为jīng深，哪里需要我等cāo心，要说难缠魔头，怕是师妹你吧。”

    女子娇嗔地白了他一眼，道：“师兄又取笑奴家。”

    他们在这里说笑，张衍却眉头锁起，从两人言辞之间所透露的只鳞片爪来看，这两人应该还是明气期弟子，但没想到还有一个李师兄要来，看这样子还不止一人，这下却是麻烦了，如果等其他血魄宗的弟子赶来，他怕是想走也走不脱了。

    他是来修行的，对方原本还不知道自己的存在，所以他也不yù与这人提前冲突，但是现在，却由不得他不动手了。

    想到这里，他目光中冷芒闪动，杀心渐起。

    (未完待续)
