
        轰…大供奉被一剑轰飞百米。

    周遭观战者，大惊失色。

    “怎么可能，把大供奉轰飞了？”

    风刹殿这边，几位风刹殿风殿主也是脸色一变，“一剑轰飞大供奉？这小贼的实力难道真的如此强。”

    “不。”风殿主摇了摇头。

    “哦？”几位分殿主疑惑看向风殿主。

    风殿主不语。

    一旁，之前那位武台的裁判沉声道，“大供奉未出全力罢了。”

    “若出全力，那萧逸小子接不下一招。”

    此人乃是风刹殿第一分殿主，论实力和地位，仅次于风殿主之下。

    自然的，眼力普通的几位分殿主要高许多。

    “原来如此。”几位分殿主松了一口气。

    “如果那小贼这般年纪能碾压天极八重，那将是…”

    几位分殿主笑了笑，没有再说下去。

    他们想说的是，那将是无法接受的事。

    如果真是如此，萧逸小贼，将连妖孽二字都远远无法形容；这甚至是让人感到极度恐怖的事。

    另一边。

    被轰飞的大供奉大手一挥，瞬间止住了身影。

    脚步，稳稳的站于地面。

    “天极八重杀不了你？哈哈哈哈。”大供奉狞笑几声。

    “好，很好，够狂。”

    “像你这种天骄，越是狂妄，老夫杀起来便越是痛快。”

    嗖…大供奉话音落下，瞬间攻来。

    手大刀，仿佛重若千钧。

    一刀劈下，萧逸持剑一挡，竟瞬间一口腥血喷出。

    大刀之，巨大的力量传来，让他双手发麻。

    力量，随后传到身，直接震得他口吐腥血。

    “你刚才未出全力？”萧逸脸色一惊。

    “你说呢？”大供奉冷笑一声。

    轰…又是一刀劈落而来。

    萧逸咬了咬牙，只觉双手疼痛无，再次一口腥血吐出。

    “不能硬扛。”萧逸双眼一眯。

    大供奉既是创立了狂风霸刀，那他自也是一位刀道强者。

    而且，走的是霸道刀道。

    修为远超于萧逸的状况下，自是让萧逸难以抵挡。

    然而，萧逸打算改变战况，以自身玄妙的剑道应之；却发现，大供奉的大刀，完全掌控了整个战局。

    刀意，直接封锁了萧逸周身。

    萧逸除了硬扛之外，根本别无他法。

    轰…又是一刀劈落而来。

    萧逸又是一口腥血吐出。

    “像你这等杂碎，若老夫直接杀之，如何能解心头之恨？”大供奉的脸色，狰狞无。

    话音落下，轰…一刀劈出。

    “老夫唯一的孙儿，唯一的曾孙，皆死于你手。”

    轰…又是一刀。

    “你刚才不是很狂吗？很傲气吗？”

    “你这种天骄，在屈辱被揉拧致死，在折磨重伤死去，会痛苦无吧。”

    大供奉每一句话落下，便是一刀劈出。

    而萧逸每每持剑抵挡，每挡一下，便是双手被震得仿佛骨头崩碎；体内更是五脏六腑气血翻涌。

    一口口腥血，不断吐出。

    “你的天赋是强，是个妖孽；但你未成长起来之前，在老夫面前也只如蝼蚁罢了。”

    “老夫今日便要让你这个天骄，在痛苦陨落。”

    轰…轰…

    这两刀，大供奉劈下时的脸色，更为狰狞，甚至是可怖。

    萧逸的双手，几欲废掉。

    “想要我死，看你有没有这个本事了。”萧逸脸色冰冷。

    手暴雪剑，强行一横。

    霸道的剑意之，无尽冰冷寒霜涌现。

    “寒冰裂天斩。”

    恐怖的暴风雪，轰然爆发降临。

    极致寒霜，霎那间覆盖了方圆数百米。

    “不自量力。”大供奉冷喝一声。

    声音落下，周遭霸道的刀意，竟是顷刻将所有寒霜摧毁殆尽。

    这是大供奉的实力，甚至不必出手，单凭刀意，已将萧逸最强的剑道武技摧毁。

    恰在此时。

    “给我破。”萧逸低喝一声，一剑劈出。

    凛冽的剑锋，瞬间破了封锁在他周遭的刀意。

    随后身影一闪，瞬间后退数十步。

    远处，风刹殿几个分殿主微微吃惊，“这小贼，倒是战斗水准极强。”

    “竟是打出武技，佯装全力反扑，分散了大供奉的注意力。”

    “实则，只是找机会全力一剑，破了刀意的封锁。”

    另一边，大供奉冷笑一声，“小贼便是小贼，狡猾无。”

    “当日，你是否也是这般狡猾，害了我孙儿？”

    嗖…大供奉身影一闪，再次攻来。

    萧逸早有所料，一剑劈出。

    轰…刀与剑的碰撞，竟是以平手结束。

    “嗯？”大供奉双眼一眯。

    “若不用全力，你杀不了我。”萧逸冷笑一声。

    他早有准备下，大供奉若不出全力，根本封锁不了他的战斗范围。

    “杀你，不需要。”大供奉冷喝一声。

    轰…轰…轰…

    刀与剑的对轰，一时难分胜负。

    两人的战斗，亦是威势惊人。

    那方圆数里的范围，早已在两人战斗的余威下变得满目疮痍。

    此刻的萧逸，手臂两大冰纹已开启；体内小世界冰山火海的力量，更是悉数调动。

    有了冰山火海后的萧逸，战力与之前完全不可同日而语。

    加冰纹的加持，战力更是惊人。

    轰…这时，又是一声巨响传来。

    两人的战斗，终于出现了变化。

    萧逸被一刀轰飞，手暴雪剑甚至脱手而出，双手虎口，鲜血淋漓。

    “呵。”萧逸站稳身子后，大手一挥，凌空将暴雪剑吸摄回手。

    “你增加实力了。”

    大供奉脸色狰狞，“只要能杀你，老夫不介意认真一些。”

    “是吗？”萧逸嘴角咧过一道冷笑。

    下一秒，一道无形的力量，猛地倾泻而出。

    前方，大供奉一时没反应过来，竟瞬间陷入了失神状态。

    当他回过神来时，萧逸的剑，已在他咽喉之前。

    “滚。”大供奉怒喝一声。

    狂猛的刀意，瞬间将萧逸连人带剑轰飞。

    “你出全力了。”萧逸冷笑一声。

    不错，刚才那一瞬间，大供奉出全力了。

    全力之下的大供奉，单靠气势，已将萧逸轰飞。

    萧逸擦了擦嘴角的鲜血，身影一闪，再次仗剑而。

    同时，一道无形的力量，倾泻而出。

    然而，这一次，大供奉毫无影响。

    “你是魂师？但你以为，同样的手段，能奈何得了老夫？”大供奉满是不屑之失色。

    魂师的手段虽是诡异，但在绝对的实力下，这根本毫无作用。

    “也罢，待得老夫将你擒下，再让你慢慢尝受生不如死的滋味。”

    “给我压。”

    澎湃的天地武道力量，瞬间降临。

    萧逸原本攻来的身影，瞬间被禁锢压制。

    方圆数里之内，一切事物，包括空气、灵气，乃至武道力量，悉数被压制禁锢。

    “噗。”萧逸一口腥血吐出，脸色煞白无。

    “战斗可以结束了。”远处，风刹殿的那位第一分殿主点了点头。

    “大供奉已出全力，天极八重的天地力量，足以一个念头将那小子压破成粉碎。”

    果然，另一边的战斗之。

    萧逸的脸色，痛苦无。

    身体，在强大的压迫之下，不断溢出血滴。

    怕是要不了多久，萧逸会化作一团血雾。

    ......

    第二更。
  