
吴家人跑来想生事，燕行蓝三本着先静观再随机应变的原则当观众，当听到小萝莉不待吴家人开口先逮着人就哗啦哗啦的给没脸，听着觉得怪爽的，快意恩仇，爽！

正欢快的听小萝莉骂人呢，结果不想小萝莉来了个语不惊人死不休，蓝三望向吴家人，看到吴家人如遭雷劈了似的，顿觉有趣极了，忍着不让自己笑场。

燕行没管住手，伸手摸摸小萝莉的头，小萝莉怎么就那么可爱呢？瞧瞧，这打击人的招数，杀伤力杠杠的。

乐爸周秋凤先是傻了，转而周秋凤“噗”的笑出声：“我觉得乐乐这主意挺好的，只是，张婧不是谈了个富二代男朋友吗？她男朋友能同意张婧怀着他的种嫁给别人，让自己的孩子生下来就见不得光？吴家要是没钱花了，让张婧向富二代男朋友伸伸手，银子大把的有，再不济将孩子生下来，想要多少就有多少，唉，说到孩子，张婧，你肚子里的孩子应该有四个月了吧？你给你男朋友怀了孩子，你男友给了你几百万啊，应该帮你在市里买房买车了吧？”

凤婶神补刀，乐韵差点想拍巴掌叫好，凤婶就是凤婶，愿意吃亏的时候不介意别人占小便宜，不愿吃亏的时候不忍着。

凤婶出招，必须要接应啊，立马接嘴：“张婧现在肚子里没有孩子了，想必张婧也不知道怀的究竟是谁的种，她的富二代男朋友不像张科那么傻，不同意帮别的男人养孩子，张婧又流产了吧，也不知道两人分手没有，分手想必也拿到了不少分手费，毕竟张婧好歹是黄家人的种，黄家还有人在省里当官呢。

古人说得好，朝庭有人好当官啊，黄家看在血缘关系的份上总要罩着张婧和吴家点儿的，等风头过了，吴家凭着张婧这层关系又能风生水起，就是不知道将来哪个倒霉鬼会被吴家黄家看中，又被算计得讨张婧做老婆，不幸的变成第二个张科。”

周秋凤和小乐乐一唱一合的嘲笑吴家人，周扒皮等人站着看戏，当年吴家人确实很威风的，每次来村里都将张科打压得抬不起头，说是张科被欺负得像条狗也不是贬低他，张科当年是被吴玲玲娘家人骂得连狗都不如。

吴爸在听到让张婧嫁给张科时，气得一张脸涨成猪肝色，当时站着只有喘气的份儿，吴建业也气得涨红了脸，却愣是没敢嚣张，李娇娇恨不得当隐形人，低着头缩在男人身后。

张婧听到乐韵的建议像遭了电击，浑身哆嗦，狠狠的望向乐韵，当视线落到乐韵身上才看清乐韵的穿着和身上的首饰，乐韵穿着红大衣，衣服没扣，里头是件圆领T恤，脖子上挂着绿珠子的项链，手上戴着玉镯子和金镯子，明晃晃的珠宝首饰特别刺眼。

她的眼神控制不住的往乐韵身上扫描，多扫描几眼，看到乐韵衣服配的腰带的标志，一下子屏住了呼吸，那是世界级奢侈品牌范思哲，还是17年秋冬时装节出的最新款。

她清晰的记得那个款式，因为当时跟同舍几人一起看时装周和杂志，都有介绍到那个新款，很漂亮，女生们极想拥有一件，实际上大数网友都知道不可起买得起真品，只能去买件山寨的仿制版。

张婧做梦都没想到几个月前自己曾经梦幻以求的名牌衣服在这样的情况下出现，还是被自己最讨厌的乐韵穿在身上。

看着穿名牌戴珠宝的乐韵，她的心像被锤了一下，痛了起来，一下子咬住唇，如果没有乐韵胡说八道，妈妈不会被抓，她亲爸也不会倒台，只要亲爸不被查，她将来会有自己的房子，也能买得起名牌衣服，化妆品，还能找到不富即贵的男朋友。

可是，原本所有美好的一切，都因为乐韵而毁了！

张婧下意识的想冲上去打乐韵几个耳把子，脚动了起来，只迈出一步，猛的撞上一道视线，乐韵身边站着的俊美的男人正盯着自己。

男人的目光很……凶，一只手还伸进左边衣服底下，那个人是乐韵的保镖，似乎要……拔枪……

她的脑子里闪过了一道灵光，当时打个冷颤，后背与腿脚好像被冰冻住，僵硬冰凉。

张婧再也不能动半分，也感受到了额心一阵发凉。

吴爸气得哆嗦半晌，忍着屈辱，望向乐家小短命鬼：“请口下留德，我家已经够不幸，就算我女儿吴玲玲有再多不是，她被抓了，你们也该消气了。”

“口下留德？”乐韵眯了眯眼儿，皮笑肉不笑的反问：“是学你当年教你女儿吴玲玲一样那样口下留德是吧？那年你送吴玲玲贱人回张家，我在村里玩耍，不幸遇见，吴玲玲贱女人冲上前抓住我打了我两把掌，死老头你还记得你是怎么口下留德的吗？”

吴家不要脸的想拿道德绑架小乐乐，周秋凤抄住了粪勺的柄，听到小乐乐跟吴家老头算帐，气势汹汹的等结果，只要姓吴的真欺负过小乐乐，今天非让他尝尝老尿的味道不可。

乐爸啥也没说，将尿桶提着放偏一点，让老婆更方便从桶里勺尿。

乐家小短命鬼猛的翻老帐，吴爸愣住了，他怎么时候有得罪小短命鬼吗？

“死老头你自己想不起来是吧？”看到死老头那鸟样，乐韵就知那缺德的死老狗根本不记得自己做过的缺德事，也很乐意提醒他：“你想不起来，我帮你回忆，你当年可是很有品德，口德也很好，你看了看四下无人，才对你自己的贱人女儿说‘玲玲啊，你以后要整治小短命鬼也要注意些，别让人看到了，在没人时想打想骂随你高兴，被人看见难免会落人口实’。

死老狗，你教导自己的贱人女儿背着人欺负我，现在跑我这里来让我留口德，你配吗？

有其女必有其父，上梁不正下梁歪，吴玲玲贱女人阴狠歹毒正是你这种无德的王八蛋教出来的，你自己坐着一泡屎，还好意思跟我谈品德，回你家教好你儿女们，教好你的儿媳妇，教好你外孙女你孙女孙子们，让他们立正了身，你再滚过来跟我理论不迟，自身不正就不要来丢人现眼。”

吴建业不知道自己亲爸与乐家小短命鬼还有过不愉快，完全是懵傻的。

被小短命鬼提起旧事，吴爸隐约记得有一次送姑娘回梅村时好像确实遇见过小短命鬼，玲玲当时心情不好抓住小短命鬼打了耳把子，他说了什么具体记不起来，没想到小短鬼竟然还记得那种陈芝麻烂谷子的事。

想到好几年前自己竟然落下了把柄，遭小短命鬼记恨到现在，吴爸又气又恨，小短鬼当年还是个屁大的泥孩子，为什么记性那么好，不仅记得老帐，还能一眼认出他来？

心里气，想到自己竟然来了，也被人看到丢脸的样子，忍了气，硬着头皮低声下气的道歉：“乐……同学，那年玲玲心情不好，气性大了点，打你是不对的，我现在向你道歉，我家……是对不住你，可玲玲已经被抓了，请你原谅玲玲，放过我家好吗？”

“噫，你们不是送张婧回张家的啊？我以为你们从这里经过是想找张三爷爷他们求情帮你们说好话，将张婧送回张家让张科帮养，我就站在这里看看热闹，没想到你们是来求我原谅吴玲玲的，”

乐韵装作惊讶的望向吴家人，凉凉的一笑：“我从没有做过什么针对你家的事，你求我做什么？你家倒霉是因为你们坏事做尽，遭报应了，与我何干？我可没黄家那么大的能耐，黄家想给谁买房就给谁买房，想让谁赚钱就让谁赚钱，想让谁去机关单位就让谁有工作，别人都不敢吱半声。

我一个在校学生，又不是国家干部，哪有能力让省级的纪检部门抓人啊，你们哪赶紧去求黄家人才是正理，黄家还有位省级大官呢，去求那位保你们无忧，说不定吴家孙子还能进机关，将来平步青云，当官坐府，做到县级局级市级厅级干部都不是梦，你还能捞个什么县长市长局长厅长家的老太爷名头。”

乐家小短命鬼张口闭口都是嗘落，吴爸默默的忍着被人指着鼻子骂的对待，继续低声相求：“乐小同学，我女儿当时真的没想过要害死你爷爷的，只是一时冲动做了错事，也并不是真正杀你爷爷的凶手，人死不能复生，你家爷爷也回不来了，可活人还要活下去，我外孙女只有妈妈，我女儿真关起来，我外孙女就成了没爸没妈的孩子，你是学医的，医者父母心，请你原谅我女儿一次，出具谅解书好吗？我们愿意赔偿你一笔精神损失费，十万二十万都可以好谈。”

“……滚！”吴家人不要脸，提起自己惨死的爷爷，乐韵眼里发热，咬了咬牙才爆出一个滚字，握紧拳狠狠的盯着吴家死老狗：“滚，你们这群丧尽天良心思歹毒不要脸的贱人给我滚，滚得远远的，不要弄脏我家屋旁的路……”

吴家人不要脸的说人死不能复生，还敢不要脸的让乐乐原凉吴玲玲，乐爸气得放开手就想去打不要脸的嘴巴，周秋凤勺出一瓢尿泼向吴家人：“你娘的，老娘忍你们很久了！”

一勺尿伴着尿液特有的味道分散，泼洒到吴家人头顶上空像一阵飘泼大雨落下，洒落在吴家人身上与提着的大包小包表面上，发出“卟嗒啪啪”的声响。

吴家人没料到女人真的敢拿尿泼人，毫无防备之下被泼了个正着，身上头上脸上，连嘴里都难免被溅进尿，当时第一反应就是抹脸擦额。

周秋凤泼了一勺老尿出去又勺起一勺朝吴家人劈头盖脸的泼，一边泼一边喊：“乐大哥，快去茅房打大粪来，吴家人是吃屎长大的，我们家有的是大粪，今天免费送他们吃，让他们家吃个饱！”

乐爸气得想冲出去时看到老婆用尿泼人，站住，听到老婆喊去找大粪，转身冲向后院。

张婧被人死盯着，没敢动，当脸上被泼了东西，闻到了恶心的臭味，伸手一抹才发现是尿，气得发抖，听到周秋凤喊人去打大粪，“哇”的哭出声，又听到声响，抬头又见有尿泼来，惯性使然转身狂跑。

李娇娇躲在男人身后，沾得的尿少些，看到张婧跑了，也不顾公公和男人，跟着跑，免得再挨尿水淋头。

吴建业第一次遭受老尿淋身，哪还顾得其他，跟着老婆和外甥女逃跑，奔跑时还拎着自己带来的东西。

吴爸站在最当头的位置，被尿泼了满脸满头和半身，抹脸时条件反射的望向女人，看到又一勺尿水浇来，下意识的转身想遮脸，看到儿子外孙女丢下自己全跑了，愣了愣，也朝来路方向跑。

他跑得慢了一点，第二勺尿水在空中泼出一个漂亮的形状，有部分泼中他的后背和头，又淋了半头和一背的臭尿。

吴家人转身逃跑，周秋风又勺了一勺尿追赶：“狗日的，有种莫跑！你们一家子狗日出来的，做的是生孩子没**的事，还有脸跑我家来满嘴放屁，老娘不发威你当我是病猫是不是？”

追了几米远追不上，站住后还骂骂咧咧：“老娘家的尿桶里头还有伢崽的童子尿，珍贵着呢，老娘想攒着尿明年撒秧用，今天白便宜了你们吴家一群吃屎喝尿长大的烂货贱货。”

在乐家主妇勺尿泼向吴家人，燕行横身一步挡在小萝莉面前，以身为盾，也确实成功的护住了小萝莉，他自己身上挨沾到了从吴家人身上溅碎乱飞的点点尿水。

蓝三也是下意识的想去挡住小萝莉，他反应慢了一丢丢，被队长头儿给抢头功，他只帮小萝莉挡住一条胳膊。

前面有两堵肉墙，乐韵只能看见两个帅哥的后背，错过了吴家人被老尿淋头的精彩镜头，等她侧移两步从燕帅哥身侧探出头再望只望见吴老鬼转身逃跑后被尿泼的一幕。

看到吴老狗被尿淋了，乐韵满身的怒气消了一半，情不自禁的笑开脸，看到凤婶转身过来，大声叫好：“凤婶威武，凤婶好牛！凤婶妈妈是我偶像！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022836"  chaptername="第八百五三章  老虎发威">加入书签</a>
</div>
