    这蠢狗还挺重的，战宸熠差点没抱稳，又把它丢回地上……“让开。”

    战宸夜再度开口了，声音却更冷了。

    “我不。”

    叶慕溪反驳。

    “我叫你让开。”

    男人的声音愈发森冷。

    叶慕溪的声音却是越来越弱，还带着一点颤，“……我不。”

    “我最后再说一次，让开！”

    “嫂嫂不能怂，冲上去，扑倒大哥！”

    软软呐喊助威。

    叶慕溪心里慌得跟吊桶打水一样，七上八下的，可不知哪来的力气，真扑过来一下抱住了战宸夜，用眼神不停给战宸熠和软软示意，让他们带贝贝去医院……怀里忽然扑进来温香软玉，战宸夜的理智有一瞬间的崩塌。

    战宸熠竖起大拇指，拉着贝贝夺门而逃。

    守在门口的保镖偷偷看向战宸夜，见他没有要阻拦的意思，默认了二少爷离开。

    叶慕溪怕战宸夜还想追，双手死死的搂着他的脖子。

    “放……”耳畔响起男人低沉的嗓音，叶慕溪以为他是要喊人，慌乱中，只想堵住他的嘴。

    可双手都固定住了，干脆一仰头，柔軟的唇直接吻了上去，用嘴堵住他的声音！一点章法都没有，牙齿都磕的生疼，战宸夜的身子却僵硬了好几秒，凌厉的黑眸紧锁着她。

    她知不知道自己在干什么？

    为了一条蠢狗对他投怀送抱？

    叶慕溪唇碰上他的，就没了任何动作，单纯是不想让他说话。

    清新好闻的洗发水香落在他的鼻息间，战宸夜眸中有欲火闪过，呼吸变得急促，就连肌肉都绷得紧紧的。

    她紧张的样子局促又不失可爱，像极了那晚一边呢喃，一边解他的衣服……战宸夜能感觉身体内涌动的热意，突然张嘴反客为主，咬破了她的下唇！别以为她是个孕妇，就能肆无忌惮！“嘶……”叶慕溪的下唇被咬破了，尝到了血腥味。

    战宸夜一把推开了她，强行克制住了所有躁动，像教训年幼的软软一样，撂下一句，“五千字的检讨书，明天早上放在我桌上！”

    等战宸夜走远了，叶慕溪才回过神来，五千字的检讨书？

    她都成年毕业了！为什么还要写那玩意儿？

    还有，一晚上五千字？

    这是逼她去网上抄作业啊！……软软和战宸熠带着贝贝开溜了。

    她本来还想留下来给嫂嫂助攻的，这下也没戏了。

    好在送贝贝去了宠物医院后，发现贝贝并没有喝多少酒，只是毛都被酒打湿了，所以浑身的酒气。

    一听到自己没病也不会死了，贝贝马上满血复活，又开始拆医院！气得战宸熠把它的脸揉成一团，“你还给我闹！你把老哥那些名酒都给霍霍了，我他妈要大出血给你擦屁股，软软啊，二哥觉得这狗……你拿去养也不错。”

    贝贝现在就是个行走的巨额负债包。

    软软马上变脸，“二哥，老爸以前跟我说，贝贝吃过翔，让我离远点，我觉得他说的非常正确，我是个女孩纸，怎么能养吃翔的狗呢？”

    战宸熠都快被她一本正经的胡说八道气到了，“你不是喜欢给它穿小花衣服吗？

    来，你带回去，想怎么穿怎么穿！”

    “我都二十岁了，怎么可能那么幼稚！”

    “……”是谁给它穿花衣服，才搞得它躲进酒窖的？

    “二哥啊，我这里有速效救心丸一瓶，你留着有需要就吃一颗吧，我先回老宅看爸妈了。”

    软软随手塞给他一瓶药，拔腿就开溜了。

    战宸熠又好气又好笑，只能带着贝贝去住酒店了。

    ……铂金帝宫，战宸夜在院子里，等佣人全家大扫除。

    叶慕溪把方妈拉到一旁，“我看大少爷也不是对狗毛过敏什么的，怎么这么讨厌狗？”

    软软不是还说，她以前也养过一条贝勒吗？

    小时候他们肯定是住在一起的。

    既然软软都养过了，那说明战宸夜小时候也是可以接受狗狗的……方妈支支吾吾了半晌，还是说了，战宸夜小时候的确是不排斥宠物的，但坏就坏在了贝勒那儿。

    贝勒脱毛很严重，又贼喜欢窝他的床，这就导致了战宸夜经常一觉醒来，发现床上掉了不少狗毛。

    本来佣人每天清理，这倒也不是什么大事，关键有一次……战宸夜发现贝勒狗改不了吃……这下可给恶心坏了！从此严禁贝勒再进他的屋子。

    再到后来，有一年有几个居心不良的人盯上了软软，当时的战宸夜年龄还很小，也护不住软软，贝勒为了救他俩受了重伤，虽然医护团队来的及时，可贝勒还是留下了很重的旧伤，没过几个月就去世了。

    从那以后，战宸夜从心理上以及生理上，都排斥带毛宠物的靠近。

    叶慕溪若有所思的点点头，回自己房间去了。

    她的卧室贝贝没去过，也不用大扫除。

    手机里刚好传来梁诺的微信，叶慕溪也实在是无聊，就跟梁诺聊了起来。

    “诺诺，我闪婚了……”她简单提了下这段时间的经历。

    梁诺之前只是知道沈烨劈腿出轨叶雨欣，这下不亚于是个重磅炸弹了，整个就懵了。

    “你竟然闪婚了首富之子！我晕了，我窒息了，请告诉我我不是做梦！”

    叶慕溪，“……你本来就不是做梦啊，我现在好烦啊。”

    “烦什么！烦每天吃什么山珍海味，去哪里做美容，喝哪家的牛奶，怎么样才能把钱花出去吗？”

    梁诺激动极了。

    “你还能不能好好说话了？

    我真的很烦啊！”

    “好吧，那你说你有什么好烦的？”

    “我……我刚才和他接吻了，也不算是接吻，就是……我亲了他。”

    梁诺没有惊讶，“你们都结婚了，接吻不是很正常吗？

    他吻技怎么样？

    传说中的大少爷，肯定坐拥美女无数，技术很好吧？

    在床上呢，功夫如何？”

    “你再这样我挂电话了！”

    “好好好，你继续说，亲了他有什么好烦的……”“我之前以为他在外面有情人，娶我只是因为我怀孕，结果今天发现都是一场乌龙，我现在很后悔，刚才不应该亲他，他会不会觉得我对他有意思，故意勾他？”

    

