    听到只是教射术，周清顿时就放心了，这事难不倒她，如果换成琴棋书画歌舞之类的，她才是真傻眼，于是满脸轻松道：“姨娘想学的话，我一定倾，倾，倾什么来着？”

    旁边的侍女璃儿掩嘴轻声笑道：“倾囊相授。”

    “对，我就是想说这个。”

    周清连忙点头，同时心里也有一点点尴尬，这就是她不愿意成为贴身侍女的原因，一旦成为贴身侍女，周围的人一个个琴棋书画样样精通，就自己什么也不会，那该多尴尬，还能愉快地相处吗？

    这样还不如在原来的地方待着舒服。

    “好了，璃儿，你去帮我把弓箭拿出来，你们两个把箭靶竖起来。”

    “是！”

    三名侍女听到林婼彤的吩咐，不敢怠慢，恭敬地应了一声，便快步离开了这里。

    没过多久，弓箭和靶子都准备好了。

    “周清，我这有三把弓，分别对应一到三石，你选一把趁手的，算是我送你的礼物吧。”

    林婼彤指着摆在石桌上的三把长弓介绍道。

    周围的侍女听到这话，纷纷露出一丝羡慕的神色，林姨娘从入门到现在，虽然也赏赐过不少下人，但还是第一次赏赐这么贵重的东西，这三把弓是她过门时从林府带过来的东西，据说是名匠打造，每一把都是价值不菲。

    三把长弓的造型都十分精致，与周清以前用过的简陋木弓完全不同，入手微沉，握上去质感很舒服，无疑制造的材料，都是上等的货色。

    周清本来就是爱弓之人，见到这三把弓，心里自然是喜欢得不得了，她向来直肠直肚也不推迟，谢过礼之后，就将那一把三石弓拿了起来。

    这一把成年男子都不一定拉得开的强弓，在她手里一下子被拉成了一个满月。

    看到这一幕，周围的侍女纷纷张大嘴巴，难以置信地看着周清，只差一句恐怖如斯了。

    这三把弓一直挂在林婼彤的房间里面，侍女们平时做保养的时候，也曾经试着拉过，但是她们用尽全力只能把那把一石的弓拉了一个不大不小的弧度，而这把三石的强弓根本就拉不动。

    就连林婼彤眼中也是绽放出一丝异彩，心中暗喜，“这一次，真是捡到宝了，天生神力者百年难遇，此女明显就是这一类人。”

    周清熟悉了一下长弓之后，立刻随手拿起两支长箭，咻咻两下，眨眼间，远处竖起的两个靶子就被直接射穿了，箭镞洞穿靶心之后，深深扎在了后面的青砖围墙上面，这样的威力，恐怕连盔甲都能射穿。

    而且从她那行如流水，没有丝毫的迟滞的动作，可以看出射箭对于她来讲，就好像吃饭喝水一样，已经深入到了骨髓里面。

    “好！好箭法！”

    这时候，林婼彤顿时忍住称赞了一句，兴之所至，她也伸手拿起那一把一石的长弓，朝着箭靶射了一箭，成绩马马虎虎，箭镞射在了靶子边缘上，与她刚才那精湛的枪法不同，射术明显是她的短处，这也是她找周清教自己射箭的原因。

    “姨娘，你射箭的手法还算标准，之所以射不准，有两点，一个是姿势不对，第二就是把胸束好，不然容易刮弦，只要改正这两点，你箭术的精准度肯定能够提高一截，接下来就是多练，熟能生巧。”

    周清一下子就从林婼彤射出那一箭的过程中，看出了问题的根源所在。

    林婼彤闻言，低头看了看胸脯，耳尖微红，于是放下弓箭，回到屋里让侍女帮她束好胸，再次回到这里的时候，胸口明显平坦了一些。

    周清点了点头，“这样就行了，你试着拉弓，我来帮你纠正姿势······”

    不知不觉间，时间悄然过去了。

    一个时辰后。

    “咻！”

    随着一道轻微的破空声响起，一支箭镞稳稳地扎在了靶子上，箭尾的翎羽微微颤动，箭头已经深深没入了靶身。

    这一箭与之前相比，明显有了很大的进步。

    “姨娘真厉害，距离靶心就差一点点了。”

    侍女璃儿恭维道。

    “就你嘴甜，还差远呢，这一箭运气的成分比较大。”

    林婼彤说着放下弓箭，练了这么长时间，双臂的肌肉都开始有些酸痛了。

    璃儿连忙上前，开始帮她按捏肩膀和双臂，舒筋活血。

    “姨娘，柳管事来了。”

    这时候，一个侍女匆匆从外面走了进来。

    林婼彤闻言眼睛一亮，“快请！”

    “是！”

    没过多久，后勤营管事之一柳媚就缓缓走了进来，“妾身见过姨娘！”

    “柳管事不比多礼，是不是事情已经办妥了？”

    “幸不辱命，一共找到了三百名附和要求的健妇。”

    柳媚回道，其实如果不是时间太紧，而且还要查清底细，人数会多出数倍不止。

    “三百人够了，璃儿，咱们要出府，快去让人准备一下。”

    林婼彤说着站了起来，她虽然是妾侍，但是刘枫并没有禁止她出门，不过出门前肯定要下面的人准备一番才行。

    没过多久，在后宅的后门前，一辆由百名锦衣卫护送的马车就缓缓停在那里，随后，就看见蒙着面纱的林婼彤带着几人从府里走了出来，然后登上了马车。

    一队人马沿着大街走了一炷香时间，就来到了后勤营的驻地。

    守在大门前的兵丁看见这么多锦衣卫护送的马车，根本不敢阻拦，任由他们穿过大门进入了里面。

    “叔，就这样放他们进去，被管事知道了，我们会不会受罚？”

    “没点眼力劲，你当自己是黑甲军啊？没看见这么多锦衣卫护着吗？这些家伙可是主公的亲卫，马车里面的一定不是普通人，就算管事来了也不敢阻拦。”

    “哦。”

    马车进入后勤营驻地之后，在一个小校场缓缓停了下来。

    此时在这个小校场里面，三百名膀大腰圆的健妇歪歪扭扭地排成一个正方形，看见这么多锦衣卫进来，顿时出现了一丝骚动。

    直到柳媚从马车上走下来，那些健妇才安稳下来。

