    “不好，太子的人来了！”骆养性脸色一变，拖起朱纯臣就往诏狱里面走。

    此时如果想要穿越街道回到马车里已经是来不及了，只能往诏狱里面藏。

    朱纯臣暗叫倒霉，因为他已经看到，为首的那个骑士竟然是东宫典玺太监田守信！

    徐卫良关在诏狱，诏狱着火，显然是惊动到了皇太子。事到如今，朱纯臣只能用斗篷裹紧了头脸，跟着骆养性急匆匆地躲入诏狱。脚步急促，身边都是经过的锦衣卫，每一个人都尊敬的向骆养性行礼，朱纯臣吓的头也不敢抬，只恐有人看到他的脸。

    骆养性将朱纯臣领到一间密室里，冷冷道：“在这等着，我去应付田守信！”转身离开。

    朱纯臣一屁股跌坐在椅子里，脑子有点晕，心说我怎么跑到诏狱里面来了？

    “人怎么就死了，你让咱家怎么跟太子爷交代？骆养性，你这个指挥使是怎么做的？”

    很快，听见田守信在走廊里气急败坏的吼。

    朱纯臣吓的一哆嗦，当然不是怕田守信，而是田守信后面那个人。

     一阵争吵，田守信好像在辩解，但田守信根本不听。

     过了一会，脚步纷乱，田守信好像是气呼呼离开了。

    接着走廊就安静了下来。

    朱纯臣贴在房门上静听，听到田守信离开，他长长的松了一口气。虽然很惊险，但这件事终于是完成了，今晚之后，他终于可以睡一个安稳觉了。转身回头，这才发现，自己现在处身的竟然是一间审讯室！

    墙上挂着各式各样，令人看了心惊胆战的刑具，中间烧着一个大木炭火炉，将整间密室烘的暖暖。

    不过朱纯臣却没有感到丝毫的暖意，他只感到侵入骨髓的冰冷，他本能想要离开这里，拉拉门，发现房门竟然从外面锁上了，想要呼喊骆养性，但又不敢出声，他堂堂国公，忽然现身在诏狱，一旦被人认出来，而且徐卫良恰恰死在今晚，他就真的是不打自招了。

    朱纯臣只能等。

    他焦灼在房间里来回的踱步，心里把骆养性的十八辈祖宗都问候了一个遍。

    ……

    隔壁的一间密室里。

    已经死去的徐卫良慢慢睁开了眼睛，他脸色煞白如纸，牙关咯咯直响，整个人好像还没有从冷水浇头、接着又吞药假死的恐惧中挣脱出来，张着嘴，想要说什么，但舌头却麻木的不听指挥，双眼迷茫的看着眼前的两个人，一时没认出谁是谁？

    骆养性脸色阴沉，冲身边的属下使一个眼色。

    那属下取过棉被，披在徐卫良的肩膀。

    有棉被取暖，裹了一阵，徐卫良神智渐渐清楚。

    骆养性喂他喝下的是一种特制药，类似麻醉药，可在短时间之内让徐卫良四肢麻木，不听指挥，口鼻呼吸也会变的微弱，再浇上几大盆的冷水，全身清凉，身体僵硬，乍一看，还真像是一个死人。

    不过假的毕竟是假的，骆养性不能给朱纯臣太多的时间甄别，而田守信的出现就是为了打断朱纯臣。

    “徐卫良，现在你该相信，要杀你的人，不是我，而是朱纯臣了吧？”骆养性冷冷问。

    徐卫良裹紧了棉被，哆里哆嗦的道：“水，给我一口水……”

    一名锦衣卫端了一碗热茶，塞到他手中。

    徐卫良双手端茶，暖着手，也暖着冰冷的身体，目光不看骆养性，却看向骆养性旁边的田守信，哆里哆嗦的问：“田，田公公，如果我都说了，太子殿下能保我平安吗？”

    田守信点头。

    “好，我说。”徐卫良喝完茶，断断续续的将他配合朱纯臣和徐允祯授意私藏甲胄，并贩卖的过程讲诉一遍，不止是私卖甲胄，朱纯臣和徐允祯这些年贪墨军饷之事，他也竹筒倒豆子，呼啦啦的全讲出来了。

    ……

    成国公府。

    一辆马车悄然停在后门处，车夫走上台阶，轻声叩响成国公府的后门。

    门开了，成国公府的管家从里面探出头来。

    “国公请你去。”车夫说。

    管家没有怀疑，作为朱纯臣的心腹，他对朱纯臣和骆养性的关系很是清楚，刚刚朱纯臣就是坐一辆马车离开的，因此他没有多想，跟身后的下人交代了两句，他就迈出府门，上了马车。

    车轮粼粼，马车穿过暗夜里的街道，向诏狱而去。

    管家忽然感觉有点不对劲。

    除了车夫，马车两旁不知道什么时候已经悄然跟上了四名黑衣骑士。

    “停车！”

    管家心念急转，立刻命令车夫停车。

    车夫非但不停，反而马鞭扬起，啪的一甩，“加！”加快了速度。

    管家知道事情不妙，掀起车帘就跳车。

    但双脚刚着地，还没有来得及发足狂奔呢，一根绳索就已经套住了他的小腿，用力一拉，就把他拖倒在地，管家啊啊大叫，竭力想要挣脱，但四名骑士早已经纵马而来，将他围在中间，其中握着绳索那一人冷冷道：“捆了！”

    另外三名骑士翻身下马，将管家按在地上，熟练的捆了起来。

    “我是成国公府的人，你们放开我，不然有你们的好看！”

    管家心存侥幸，还想要逃脱。

    “哼，老子抓的就是成国公府！”

    黑衣人冷笑。

    管家脸色惨白，他知道，自己完了，不但自己完了，连成国公府也是完了。三个黑衣人捆绑他的时候，清楚的露出了里面的锦衣卫公服。

    ……

    北镇抚司。

    朱纯臣等的焦躁不安。

    终于，门口响起了脚步声，房门推开，骆养性面无表情的走了进来，关上门。

    “太如，你去哪了？”

    朱纯臣有点气急败坏，劈头就问。

    骆养性冷冷扫他一眼，在桌边坐了，将手里拿着的酒壶酒杯放在桌子上，冷冷回：“当然是为你收拾烂摊子去了。”

    “那你也不能把我一人放在这里啊，你知道多危险吗？万一有人看到本公就完了！”朱纯臣顿足。

    “放心，没有人会看到你。”骆养性示意朱纯臣不必焦躁，坐下说话。

    朱纯臣一撩袍子在桌边坐下，声音焦急：“太如，你得赶紧送我走！”

    “不急。”骆养性倒了两杯酒，冷冷道：“你的事完了，我的事可还没有完呢。”

