
　　庞大水一脸得意地从大东亚株式会社出来，正在门口等着几个小弟看见后马上迎上去，“老大，太君没把你怎么样吧？”

　　庞大水摇晃着肥大的脑袋，把手上的带子向地上一丢，笑容满面哈哈大笑：“能有什么事情？太君们想在中国办成事没有我们这些人帮衬是不行的！拿着，太君把枪枝弹药都还给咱们了，还给了咱们一笔经费，兄弟们，既然拿了钱就要开始干活了！跟老大我走！”

　　“是，老大！”

　　上午八点，庞大水带着手下在一家装修得很豪华的餐馆吃了一顿早餐，他吃饱喝足了，抹嘴拍拍屁股招呼手下准备走人。

　　餐馆的侍应生一看这些人吃了竟然不给钱就想走人，立即上前拉住庞大水的衣服：“老板、老板，您几位还没给钱呢！”

　　“给钱？”庞大水扭头瞪大了眼睛，又问后面几个手下：“你们说这里的东西好吃吗？”

　　“好吃，太好吃了，老大，我从来没吃过这么好吃的东西！要是能天天都吃到就好了”当场就有一个手下说道，其他几个手下也点头出声附和。

　　庞大水回过头来对那侍应生怒道：“谁让你们做那么好吃的？你看，你们做的东西把我兄弟吃得都不想走了，这怎么办？你们搞得我很没面子，心灵受到了极大的创伤，你说吧，这事怎么解决？”

　　我擦！这还***讹上了？侍应生脑袋有些晕，他在这里干了几年的侍应生了，可从来没见过这种货sè，他小心地问道：“那先生想怎么样？”

　　庞大水晃动了肥胖的身躯，嘿嘿笑了两声道：“摆个十桌八桌就不必了，老子我和兄弟们也没闲工夫在这吃喝，你叫你们老板拿百十个大洋当赔礼，这事就算了了！”

　　“百，百十个大洋？”侍应生结结巴巴地问道，有点不敢相信自己的耳朵。

　　庞大水一把抓住侍应生的衣襟。脸上的肥肉抖了几抖，凶神恶煞地喝问：“怎么？你小子不愿意？”

　　在这餐馆吃早点的所有宾客都扭头看过来，一见这情况就知道要出事了，这时一个年轻的姑娘跑过来说道：“这位先生，您好。我是这里的老板。请问我们有什么地方招待不周的吗？”

　　庞大水看见这年轻的姑娘顿时两眼出yin邪的光芒，抓住侍应生衣襟的手也松开了，yin笑道：“哟，小姑娘长得好水灵啊！你就是这里的老板？”

　　年轻的姑年心下着慌。眼前这人明显就是流氓混混，沾上这种人不是一般的麻烦，她后退了一步说：“对，我就是这里的老板，您有什么不满意的地方吗？”

　　“太不满意了！”庞大水夸张地说道。“这小子竟然要收老子的钱，谁不知道我庞大水吃饭从来不给钱的？他太不给老子面子了，知道吗？既然你是老板，你说这事该怎么办吧？”

　　这货也太不要脸的吧？从来没见过吃饭不给钱还能说得这么理直气壮地，餐厅里的客人们心里无不吐槽。

　　年轻的姑娘气得不轻，不过她本着息事宁人的想法平复了一下心情问道：“那您的意思呢？”

　　“嘿嘿！”庞大水yin笑一声，伸手就捏住年轻姑娘的下巴道：“很简单嘛，只要你陪庞爷我睡上一觉，这事就算完了。怎么样啊？”

　　“啊——放开！”年轻姑娘当即出一声尖叫。

　　不要脸，太不要脸了啊！怎么会有这样的人？客人们都气得不轻，但不关他们的事，也没人出来当英雄。

　　这时一个身穿西装、头梳理得一丝不苟地年轻人从卫生间里出来，看见这种立即大声喝道：“住手！”说着便大步走了过去。

　　庞大水正要作。却不想这年轻人甩手就是一巴掌打得他眼冒金星，“巴嘎，你滴好大的胆子，竟然在光天化ri之下调戏良家妇女！”

　　手下的小弟见老大被打。刚要掏家伙，谁知这年轻人说出来的话让他们都惊骇得连连后退。庞大水长大了嘴巴，结结巴巴道：“你，你是ri本人？”

　　这年轻人闻言将下巴扬得老高，“不错，我是大ri本帝国的公民，这位小姐是我的朋友，你敢在我朋友的店里闹事？信不信我让你吃不了兜着走？”

　　“啊，误会，误会啊！小人不知道太君在这里，我该死，我该死！太君您忙，小人就不打扰您了！”庞大水说完就一溜烟跑了出去，手下几个小弟哪里还敢在这里呆着，也跟着跑得不见了。

　　餐厅里的不少人露出鄙夷的表情，同时心里又感概这就是背后有强大国家的好处啊，ri本在东亚不可一世，它的公民走到哪里都是扬着头，说话都是大声大气，从来不需要看任何人的脸sè，而反观我国国民一看见当官的就心虚、害怕，看见洋人就点头哈腰、讨好。

　　年轻人一副关心的样子问那姑娘：“小婉，你没事吧？”

　　那姑娘摇头道：“没事，高野君不必当心！我们去那边坐吧，今天你到我店里来做客，我应该好好招待你，请！”

　　高野健雄边走边笑道：“你好像把我当外人了，伯父一直希望我们能好好交往，而我也非常喜欢小婉，我希望小婉能把我当无话不谈的朋友！”

　　小婉勉强笑了一下道：“咱们先不说这事，请坐！”

　　东方霸刚刚从车上下来，走到餐厅门口就看见庞大水带着几个混混狼狈地跑了出来，皱眉问道：“这是谁的人？怎么在我们的地盘上闹事？”

　　宗翰看了看道：“好像不是我们的人，大哥，这事我来处理！”说着就吩咐几个兄弟跟过去。

　　东方霸走进餐厅，后面一个兄弟帮他脱下大衣，侍应生一看来了大人物，立即走过来弯腰道：“欢饮光临，先生您几位？”

　　东方霸道：“给我们这些人一人来一杯nai茶，一叠点心！”

　　“好的，先生，请您跟我来！”侍应生说着便在前面领路。

　　这时一个清脆、惊喜的声音传进了东方霸的耳朵：“东方先生，是你吗？”

　　东方霸扭头一看，只见斜对面站起一个年轻的姑娘，觉得有些眼熟，稍微一想便记起来，这不是自己当初毒死ri军押运武器弹药的ri军大队之后返回上海时经过苏州救下的姑娘吗？天籁小说网

　　他指着那姑娘道：“你，陈……”

　　“陈小婉！”那姑年立即说出了自己的名字。

　　“对，陈小婉姑娘！你什么时候到上海来的？”东方霸走过去笑着问道。

　　陈小碗笑道：“去年就来了，一直跟父母在一起，我在家觉得挺无聊的，就向我爸爸要了这间餐厅经营，现在我是这里的老板”。

　　“哦，这家餐厅是你的啊？经营得不错嘛？咦，这位是你的男朋友还是丈夫？”东方霸指了指高野健雄问道。

　　陈小婉慌忙道：“不，不是，我来介绍一下，这位是高野健雄，这位是东方霸先生，我爸爸和高野君的父亲是至交好友，我也是最近才认识高野君！”

　　高野健雄听见东方霸的名字眼睛里jing光一闪而逝，站起来对着东方霸鞠躬，直起身后说道：“原来是东方先生，鄙人高野健雄，很荣幸认识您？”

　　“ri本人？”东方霸皱了皱眉头问道。

　　董小宛见东方霸脸sè不对，立即说道：“东方大哥，我们坐下谈吧，正好我还没有感谢你上次救了我，今天这顿我请你！”

　　东方霸哈哈大笑，坐下后说道：“我说你这丫头也忒小气了吧？一顿早餐就想打我这个救命恩人？”

　　陈小婉也没注意高野健雄yin沉的脸sè，笑道：“哪能呢？自从家父听说那件事情之后，我们一家人一直想邀请你去我们家做客当面表示感谢，只是一直以为联系不上！”

　　东方霸点了点：“有机会的，我也很想拜会一下令尊！”说着扭头问高野健雄：“你是干什么工作的？”

　　高野健雄迎上东方霸的目光顿时有种未来女婿见岳父那种惶恐的心态，低头道：“我现在是ri新报社驻上海站记者！”

　　记者？东方霸扫视了高野健雄一会，感觉这家伙根本不像记者，这家伙浑身散着一股yin冷的气息，手指头关节粗大，右手食指上有一层茧子，手背和额头上血管鼓胀，明显是练家子、用枪高手。

　　接过侍应生端来了nai茶，东方霸喝了一口便说道：“我听说ri本人最喜欢派遣间谍做记者之类的工作，方便打探情报，你不会是其中一个吧？”

　　高野健雄心中一跳，手指头不由自主地抖动了几下，尴尬地笑道：“东方先生真是会开玩笑，我怎么会是间谍呢？也不知道东方霸先生是从哪里听到这种传言，这纯粹是对大ri本帝国的污蔑！”

　　东方霸盯着高野健雄点头道：“那样最好，我这个人恨ri本人的间谍，ri本间谍喜欢在我国收容孤儿，从小开始培养，洗去他们之前的记忆，让他们认为自己是ri本人，然后告诉他们，父母是被中国人杀死的，再让他们回中国残杀中国人！如果让我现你是ri本人的间谍，我一定把你剁碎了丢到黄埔江喂鱼！”

　　高野健雄听了东方霸的话，只感觉心中寒，而背心却冷汗直流，心想这人难道看破了我的身份吗？他的眼神好凌厉，从他的话中不难判断他对帝国怀有严重的敌意！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第二二三章 餐厅起风波免费阅读。https://xs.23sk.com 