    唐西门作为四九仙宗的长老，身负责任感和使命感，自然也参与了战斗，结果跟着白凌走出空间门，却发现敌人最弱的也是化神期……

    这……这尼玛还打个屁啊！

    掀桌啊！

    小怪都打不了啊！

    看到眼前一个个惊天动地的术法。

    唐西门默默选择了暗中观察。

    是的，这是战略性后退！

    动不动就波及数里，甚至数十里的术法，让他不禁心神俱颤，瑟瑟发抖。就这样，他越退越远，越走越远……

    太可怕了，一群返虚境大能扎堆在战斗，把天地都打塌了，随手一个术法就能吓得他面无人色。

    “真的是太恐怖了，这就是强者的世界吗。”

    唐西门觉得自己好没用，根本不知道来这里干什么。

    就算当一个喊666的吃瓜群众，隔了这么远，他喊的666，队友们也听不到啊！连当拉拉队的资格都没有了，这是一种怎样的悲哀……

    唐西门拿出修仙版望远镜，元气聚焦水晶，观看着队友们的战斗。

    “安林好牛逼，连黑狐一族的扛把子都往死里怼，再看看我自己……唉……”唐西门心口一塞。

    人和人之间的差距真的好大。

    “卧槽，那大白都把一个化神鱼人强者搞死了？好牛逼！”

    唐西门心口一塞。

    人和狗之间的差距真的好大。

    等等！好像有哪里不对？

    如此一想，唐西门的眼眶又湿了。

    “我就是个没用的废物啊，呜呜呜……”

    就在这时，远处忽然有能量波动传来。

    唐西门抬头凝神望去，看到一个狐族强者在天上飞。

    “嗯……有人过来了，是逃兵吗？还是说像我一样被战斗吓得跑远的？”唐西门心中一动，心中竟多了几分安慰。

    嘿嘿，看来不是他一人那么咸啊。

    但是，很快他就知道，原来他还是最咸的。

    那个在天空上飞的黑狐族强者，显然是在战斗之中受了伤，而且伤势特别重，气息极其萎靡，显然在强撑着。

    “啧啧啧，脸都被打扁了，鼻子歪了，嘴还漏风……”

    唐西门见状默默尾随，听到了那个人的自言自语。

    安林，白瑶，蓝小倪……

    卧槽！那个丑逼……难道就是黑狐族亿万狐族少女的梦，年轻一辈的翘楚，陈南？！

    唐西门心头大震，这个战争的关键人物，竟然被自己碰到了。

    “这人可是化神巅峰的强者，我的战略撤退！”他吓得正想逃离这里，突然又脚步一顿，“等等……陈南现在的状态……”

    不知为何，唐西门的呼吸急促起来。

    咸鱼翻身的欲望空前地强烈……

    现在是千载难逢的机会……

    唐西门决定雄起一波，他要干陈南！！

    就这样，一道惊天赤虹划破云霄，将那个重创的狐族男子斩落！

    唐西门将足以影响整个战局的人物踩于脚下，说出了那句有生以来最为霸气的话语：“我行不改名坐不改姓，四九仙宗长老，唐西门是也！”

    陈南呆呆地望着面前相貌平平的男子，张了张嘴，艰难道：“唐西门……是谁？”

    空气突然安静。

    唐西门：“……”

    陈南：“……”

    嘭！巨力传来，陈南再次吐出了一大口鲜血。

    “我……我错了，唐大哥饶命！”陈南痛苦哀嚎。

    “你没错，我就是那么的名不经传，相貌平平。”

    唐西门泪流满面，继续狂踩陈南的胸口。

    砰砰砰……噗噗噗……

    陈南被踩得口吐白沫，心中满是绝望。

    他这是和四九仙宗犯冲吗？

    怎么净是遇到四九仙宗的人，每一次都被那个宗门的人暴揍。

    先是被安林的机械傀儡揍，然后被小丑揍，这一次更猛，竟栽在一个神经病手里！

    唐西门踩爽了，总算是把心中的负面情绪发泄了出去。

    陈南憋屈极了，他堂堂化神巅峰的强者，黑狐年轻一辈最耀眼的天才，何时受过这等委屈，现在竟被一个连化神期都不到的炮灰狂虐！

    “嗯……我是杀了你，还是活捉呢……”唐西门轻抚着下巴。

    “活……活捉……把我活捉……”强烈的求生欲，让陈南艰难地吐出了那几个字。

    唐西门一脸嫌弃地拔出了长剑：“有什么遗言吗？”

    陈南：“……”

    这货是不是有病？听不听得懂人话啊！！？

    他还未说话，赤色的长剑便如死神的镰刀落下，好似死亡的轨迹。

    陈南满脸惊恐和绝望，望着鲜血飞溅长空，望着变化旋转的视野以及无头的身躯，陷入了永恒的黑暗之中。

    他万万没想到，自己的生命，会终结在这么一条咸鱼手里。

    唐西门收剑：“遗言什么的，只是顺口问问，别当真。”

    他默默拿出留影水晶拍了一张照片，便将陈南的身躯烧成灰烬，脑袋和战利品收入纳戒。

    “这场战争，终于是被我终结了啊……”

    唐西门轻叹一声，浑身舒畅。

    他抬起头望向远处那惊天动地的战斗，默然无语，目光缥缈深邃，整个人的气质都不一样了。

    这是成功者的气质！

    他就像是成功取下敌方BoSS首级的侠客，负剑在身后，静看着远处的风云涌动，云卷云舒。

    从今往后，请叫他唐·海泽王·西门！

    战斗最激烈的一处地方。

    八尾天狐，黑狐一族的扛把子，陈浩，正和安林等人激烈交战着。

    白骨空间内。

    一根根可怕的锯齿白骨，朝男子切割而去。

    安林没有料到，陈浩被大水球压制后，竟然还能爆发出如此惊人的战力。要是没有缇娜和萧泽在一旁助攻，他说不定还会战败。

    事实证明，陈浩果然比东海的龙王还要牛逼许多。

    突然间，又是一声碎裂的声音，从纳戒之中传来。

    陈浩突然停止了攻击，浑身发抖地查看着纳戒。

    看这个样子，又有得力干将陨落了？

    安林见状，哪里会放过这个机会，当即开始痛打落水狗，挥斩着胜邪剑，瞬间在陈浩的身上斩开了上百道血痕。

    但是，安林越打就越觉得不对劲，空气好似渐渐凝固了一般。

    那是火山快要爆发的征兆。

    突然，陈浩抬起头来，极为恐怖的气势冲上云霄。

    “啊……吾儿啊……！”

    八尾天狐朝天怒吼，双目变得赤红，天光迅速黯淡下来。

    一条若有若无的尾巴，出现在八尾天狐的后方！