    形势慢慢朝好的方向发展。

    崔家的分宗事宜很快就交割结束，虽然有三叔公忙前忙后，但一些事情还需要崔维桢亲自跑一趟处理，比如说亡父的灵位等等问题，崔维桢身为人子，肯定是要亲自去请的。

    京城和清河之间跑这么一个来回，少说也要一个多月的时间，这就意味着要和家人分开一段时间，虽然之前有过分别的经验，但是事到临头难免不舍。

    叶蓁蓁很想跟着去，但理智上知道不可以，只能把不舍和思念化作忙碌，忙前忙后地替他收拾路上需要的行礼。

    崔维桢把她的忙碌和担心看在了眼底，很想让她不用再操劳，但又担心她清闲下来徒添忧虑，只好任由她忙碌，甚至还提上一些要求，好教她有被需求的满足和快乐。

    但东西终究是会收拾完，也终究会启程，临近分别的那一天，所有人都红了眼，崔大娘用帕子沾了沾眼角：“你回去一趟也好，若是可以，把你爹的坟也迁出来，等到百年后我也可以清清静静地与你爹合葬在一处。”

    崔维桢特地回去一趟清he，也是有这种打算，连连点头：“儿子明白，娘您千万要放宽心，不要太过感怀而伤了身子。”

    自打有了孙子后，崔大娘满腔的热情和全部的精力都投注在旺仔身上，追悼亡夫和伤怀的时间慢慢地变少了，最近受到分宗一事的影响，她又追念起亡夫，夜里没有休息好，还感染了风寒，这才堪堪修养好。

    崔维桢经历过崔大娘缠绵病榻的日子，深怕她重蹈覆辙，因此格外在意她的情绪和精神状态，临走牵挂不已。

    崔大娘道：“你放心吧，我是不小心吹了风着凉，下次不会了。”

    因为着凉见不得孙子，她这段日子饱受折磨，硬生生把自己的病给逼好了，哪怕是为了孙子，她都会好好养着身子。

    叶蓁蓁见此也说道：“你放心启程吧，家里有我照应着，不必担心。”

    崔维桢最舍不得的就是她，但此时并非儿女情长的时候，用力地握了握她的手，再缓缓松开：“陌上花开时，就是我的归期，等我回来带你去赏花。”

    叶蓁蓁难过又期待，觉得崔维桢是把她的性子吃透了，懂得怎么安慰她，思念的时间虽然难捱，但有了盼头，连等待都会变得甜蜜起来。

    她左瞧瞧右瞅瞅，趁没人注意便踮起了脚尖，在他下巴上落下一个吻，笑盈盈地看着他，道：“好，君子之约，你可不能爽约。”

    崔维桢没忍住露出笑容，亲昵地揉了揉她的脑袋，低低地嗯了一声，又抱了抱旺仔，也不管他能否听懂，还是嘱咐了几句话，几番拖延，最后还是在下人的催促声中离开了。

    他一离开，叶蓁蓁再也绷不住脸上的笑容，眼泪哗啦啦的流了下来，连特意给小两口留出空间的崔大娘也张望着儿子越来越远的背影，泪洒长矜。

    儿行千里母担忧，每一次分别都是一次牵肠挂肚，只希望他能一路无恙，早日归来。

