    谁叫人家万倩雯就是夏宇泽的真爱呢？

    在真爱面前，管你是老婆还是发小，在夏宇泽眼里统统都不值一提。

    夏宇泽的智商一遇到万倩雯就倒退！

    要不怎么万倩雯流产的明明就不是他的孩子，他被戴了绿帽子还在那里瞎伤心呢。

    金皓阳跟言子翼又聊了几句，见他已经把佳人领回家了，便不再打扰，自觉告辞了。

    言子翼见他喝了不少酒，自然不放心他就这样一个人开车回去，于是让李管家叫了一名司机过来，开车送金皓阳回去。

    把好友送走后，言子翼一转头，就看见林可媚愣在那里若有所思。

    “你在想什么？”他深邃的凤眸斜睨了她一眼，好奇地探究。

    “没什么。”林可媚惊怔了一下，回过神来：“你朋友离开了？”

    “刚走！”言子翼挑了挑眉。

    林可媚下意识地松了口气，总觉得金皓阳看她的眼神里带了几分的疑惑。

    难道他认出她是夏宇泽之前娶的那个名义上的老婆了？

    可是她跟夏宇泽的婚事，夏宇泽不是连他最要好的几个发小，都一起瞒着吗？

    金皓阳又怎么可能认出她来呢？

    或许是她心虚，想多了吧。

    “我的猫呢？”林可媚抬起头，望向他。

    言子翼这才想起来，他是利用那只猫，将她骗回来的。

    “它在我房间里。”言子翼嘴角噙着若有似无的笑意，凑近她说道。

    “你的房间？”林可媚不免惊讶：“难道这些天你都跟猫一起睡？”

    “本少爷怎么可能……？”言子翼嘴角一抽，急忙反驳。

    他话音刚落，就见林可媚笑着转身，朝他的房间奔去。

    “小橘，小橘……”林可媚一进屋，就轻声呼喊着小橘猫的名字。

    可是她叫了半天，也不见小猫的身影。

    难不成言子翼在骗她？小橘根本就不在她的房内。

    就在她迟疑的时候，只听一声轻微地“喵”声，从床底下传来。

    林可媚连忙蹲下身子，将脑袋探下床底。

    果然发现她之前捡回来的那只小橘猫，正蜷缩着身子，躲在床底下，睁着一双无辜地猫眼望向她。

    “小橘，你真的在这里呀？”林可媚见到它十分惊喜，连忙伸手将它从床底抱出来。

    “喵喵！”小橘似乎还认识她，冲她委屈地唤了两声。

    林可媚搂紧了它，抚摸着它的猫身，向它道歉道：“对不起啊，小橘，我最近有些事情，太忙了，把你忘记了！你不要怪我啊，我现在就将你带回家，好不好？”

    小橘似乎听懂了她的话，在她怀里一个劲地蹭它。

    林可媚十分欢喜地搂着小橘，一人一猫开始徐旧。

    过了一会，当她准备带走小橘的时候，只听哗地一声响，另一扇门被人拉开了。

    言子翼高大的身子从里面走了出来。

    他似乎已经洗完澡了，外面的衣服被他换下，此刻全身上下只披着一件灰色的浴袍。

    不过浴袍的带子并没有系上，里面结实有力的胸腹肌暴露了出来。

    林可媚刚才瞟过去一眼，还没来得及窥探到他男性的健美好身材，已经被惊住了。

    “啊，你……你身上是怎么回事？”她惊叫了起来，眼睛瞪得大大的：“怎么那么多小红点？”

    她抱紧了怀里的小橘，下意识地向后退去，眼神防备地看着他，和他保持距离。

    言子翼扫了一眼她的反应，一副见怪不怪的模样，淡淡地解释：“不是什么大事，过敏而已。”

    “过敏？”林可媚愣了又愣，目光落在他肌肤上的那些小红点上，有些惊愕地叫道：“好好地你怎么会过敏？”

    “我对辣椒过敏，从小吃一点就会全身起红疹，所以我一般都不吃辣椒。”言子翼掀起薄唇，低沉地嗓音说道。

    他每次一吃辣，浑身都会起红疹，密密麻麻遍布在他肌肤上，又痒又痛。

    “你对辣椒过敏，还跟我们去吃什么麻辣香锅？”林可媚表情一惊，难以置信地叫道。

    “本少爷不是想陪着你一起吗？再说也没有想到你们点的都是辣的，还吃得那么辣！”言子翼目光深邃莫测，慵懒地嗓音抱怨道。

    林可媚白了他一眼：“你不能吃辣，怎么不早说？”

    “我一个大男人不能吃辣，岂不是让你被下属笑话，你找的男人不行吗？”言子翼幽深地视线落在她身上，一副为她着想的样子。

    “谁会笑话你了？你这样逞能，简直是死要面子活受罪！”林可媚没好气地瞪他。

    虽然她嘴上这么说，心里还是有几分感动的。

    至少言子翼是为了她的颜面，才如此逞强的。

    “为你受罪，本少爷心甘情愿！”言子翼对她抛了个媚眼，别有深意地启唇。

    “我又没要你为我受罪！”林可媚瞪着他，心里却浮现一抹愧疚。

    早知道杜思格提议，给他单独上清汤的锅子，她不该取笑他的。

    她怎么知道他是不能吃辣椒。

    她还以为他是大少爷矫情呢？存心想要整治一下他。

    “只可惜本少爷现在全身起了红疹子，又痒又难受，今天晚上看来是不能碰你了，一会我就让司机送你回去。”言子翼无比遗憾地口吻。

    林可媚真服了他了，这时候还有心情开玩笑。

    “你这样不用去医院吗？”她有些不放心地问。

    “用不着，我家里有药膏，涂抹上睡一觉，第二天就能好。”言子翼深眸眯了眯，淡扫了她一眼，回答道。

    “药膏呢？我来帮你抹吧。”林可媚立即主动说道。

    “不用麻烦你了，我还是让司机送你回去吧，本少爷自己抹就行了。”言子翼假意推却。

    “少废话，药膏给我！”林可媚哼了一声，向他伸出手。

    言子翼心里在偷乐，俊脸上还是一副难受的表情，他立即转身，翻出了一个医药箱，拿出一支药膏递给了她。

    “一会本少爷的身子被你看了，你可要对我负责啊？”他邪气地扯了扯薄唇，趁机赖上她。

    林可媚接过他的药膏，眨了眨眼眸：“你是我的情夫嘛，我当然要好好关照你了。”

