    “你们这些该杀的贼子，一会郎中大人的援兵到了，你们一个都休想从这里逃出去！”那壮硕之人看着虽处在劣势，但嘴里却丝毫不给自己留余地，一个劲地挑衅。

    反观那消瘦之人，却一字不说，只顾着抬刀抵挡。

    孙家这些下人个个都是亡命之徒，眼前见有同伴伤亡，耳边又让这壮硕之人不停骚扰，攻势愈发凶猛起来。

    三人原本还站在一处，可随着对方攻势，不知不觉中却逐渐被各自分隔开来。

    那头领功夫却弱一些，只能手上忙着动作，却连话也无法分神来说，终于被寻了个空子，狠狠砍上了一刀。

    他这一刀伤的颇重，后来的二人见势不妙，弃了他翻墙便跑。

    头领见此情境，暗道一声不好，忙喊道：“二位好汉！等一等我。”

    但余下那些人怎会给他这个机会。

    可怜那戊字队头领，心里面还有许多疑惑没问出口，头脑中也刚闪出些零星念头，就被一拥而上的孙家下人们乱刀砍死了。

    下人们见院子已经干净，便把孙老爷请了回来，查看那人尸首。

    可这人一死，孙老爷更是不敢怠慢，对着身侧诸多手下人说道：“去把那跑掉的两个也追上杀了，提着尸首过来见我的赏银百两！”

    自家老爷给赏银向来不吝啬，众人便也不管那许多，齐声应了句“谢老爷赏！”，随后各自冲了出去。

    那二人并未逃远，而是寻了个恰当的藏身之处躲了起来。

    孙家的这伙人里有盯着伎馆防备其中女子跑脱的，也有赌坊里专做讨债差事的，寻人捉拿等等各自都有看家的本领。此时各显神通，不一会就把那二人从藏身之处逼了出来。

    那二人也不纠缠，只一味逃跑，但腿脚似乎不太利落，跑得却也不快，拖着几十人在后头，于这坊巷当中四处腾挪，中间有些落了单的，追到暗处，还莫名其妙遭了偷袭，丢了性命。

    眼见着人越追越少，孙家这伙人不知道这二人究竟搞的是什么把戏，被惹得更急更怒，恨不得把这二人擒下，生吞活剥了。

    这边的动静，眼看着就要从僻静处传到人来人往的南市中去。

    然而，这一逃一追闹得正欢，孙家的下人们突然听得一声娇斥。正是那潼城新来的女巡检，被一位娇小的少女指点着，朝他们这边赶来，身后还跟随着一众逻卒。

    “光天化日之下，何人胆敢在城中行凶！”女巡检提着长鞭狠狠一甩，落在地上发出一声爆响。那少女躲在她身后，却探着脑袋不住地往四处瞧着。

    此时被伤的明明是孙家这伙人，可他们虽然平日里凶狠霸道，但毕竟见不得光的行当做久了，哪里敢和官差冲突，见形势不妙，也不再追人，立时应声而散，各自奔逃去了。

    女巡检作势追赶一阵，奈何他们散的迅速，却是连一个都没抓到手里，只寻获了几具尸首而已。

    逻卒们把尸首拖来，往街边一摆，一共七八具，全是那孙府下人。

    金绾上前一一做了辨认，随后道：“把这些尸首都带回府衙。其余人等封锁周边坊巷，把人都给我找出来！”

    各位逻卒齐声称是，便各自散开，做事去了。

    只是那少女却留在金绾身边，看似还有些惧怕，伸手指着一处巷子说道：“巡检姐姐，我方才就看见他们往那里去了，气势汹汹的，好生怕人。”

    金绾侧头看她一眼，忍着笑道：“周边没有旁人，你不用再这般作戏了。”

    这少女正是文静，甚至连装扮都没改换。

    “我一个柔柔弱弱的小娘子，哪怕见过这种打打杀杀的事情，当真怕人嘛。”文静仍旧说道。

    此时却听角落处一人言道：“王天霸，还在耽误什么？把你的人叫来。”

    文静朝声音来处看去，不是文良还能有谁？

    文良卸下遮面的黑布，朝着几人走来，方才那在院中“护卫”戊字队头领的消瘦之人，便就是文良了。

    “王天霸？”金绾听到文良这般称呼，颇为吃惊地看了文静一眼。

    文静恨得咬牙切齿，对着文良，从牙缝里挤出几个字来：“叫我文静！”

    虽这么说，也还是不情不愿地吹了声口哨，便有几个静字队的暗卫扛着一个明显装了人的布袋子现身出来。

    “换人。”文静也不假作柔弱了，干脆命令道。

    暗卫们也不啰嗦，扛着布袋就进了方才孙老爷与戊字队头领说话的院子中。

    此时另一个“护卫”头领的壮硕之人也回来与他们会合，正是周通。

    “虞候，可安排利索了？”周通扯掉面罩，又看见文静在场，嘿嘿一笑，招呼道，“王天霸，你刀呢？”

    文静恨不得把牙齿都咬碎了，狠狠说道：“是啊，我也找我的刀呢，你看看一会在不在你脖子上！”

    暗卫们行事干脆利落，这两句话的工夫，便将布袋子里装的尸首与戊字队头领的尸首做了个调换，随即出了院子。

    文良见事已经停当，便与金绾道了句“告辞”，随后招呼着周通文静，连带其余暗卫等人，扛着布袋子迅速离开了。

    霎时间，金绾身旁便已无一人。

    女巡检深吸一口气，便对着地上空处甩出长鞭。这一声爆响传得颇远，便是她招呼同侪的信号。

    周围逻卒听了急忙赶向她身边。

    “院子里还有具尸首，去收敛了，一同带回府衙！”

    一句话说罢，金绾领头先行，众人一齐跨入院中，果然看见一人倒在当场，从穿着佩戴来看，逻卒们一眼就认明，这就是昨日入城的那驾部郎中队伍当中随行之人的制式装扮。

    昨日刚死了四个身份不明的人，今日又死了一位连州大人的随从，在场逻卒们虽不过问大事，但也知晓情况严重。

    “大人，潼城里这是要出事啊。”一个逻卒上前说道。

    金绾点点头：“我等只管尽心做事，切不要让潼城真出什么乱子。”

    “是！”众人一并回道。

    随后，金绾又做了详细安排，令众人大肆寻找行凶之人，却避开孙老爷不提。自己则带人先一步回府衙中去了。

