    “快逃！”

    “该死的紫火，怎么还不消失！”

    玩家们彻底慌了神，可就凭他们三十几个，根本不是兽王西斯的对手，无论他们怎么挣扎，都无法破开这幽冥紫火的束缚，只能奋起反抗，试图抵挡兽王西斯的含怒杀招。

    结局不难想象，被困在幽冥紫火里的玩家，被兽王西斯杀了个精光，连尸体都没有剩下，被系统强制刷新了。

    出了这口恶气后，兽王西斯这才恢复了正常，在这黑暗夜幕中，盯着不远处的苏然，没了言语。

    “前辈，别愣着了，赶紧想办法离开这里，我这黑夜领域可没多少时间了，领域一消失，你又要遭受到阳光灼烧的痛苦，我看了都于心不忍！”

    苏然率先打破了这份寂静，用最诚恳的话语说道，“您要是想教训我，我也认了，毕竟是我得罪您在先，我认罚！但现在情况不允许，您的安全才是最重要的！”

    “人类，真没想到，我竟然被你给救了。”

    兽王西斯并没有被苏然的话影响到，目光深邃，就像是黑夜中的两颗明亮的星星，“不知道是该恨你呢，还是要感谢你？”

    “前辈，都什么时候了，您就别说些没用的了，赶紧想办法脱身才行，这里不是您能来的地方，赶紧回地底世界去吧！”

    正所谓皇帝不急太监急，苏然急的直跳脚，领域要是消失，兽王西斯又要陷入危难之中，这可不是他愿意见到的。

    当然，苏然之所以表现的这么急躁，也有表演的成分在，让这家伙知道自己对它的关心，如此一来，它还好意思对自己动手？

    再一个，这家伙在这新地图中还有用处，不能浪费了这颗重要的棋子。

    “无妨。”

    兽王西斯用和善的语气说道，看来苏然所表现出来的关心还是很成功的，三言两语就把它忽悠的没了仇恨，“人类，我的皮肤已经重新长成，对于这阳光产生了一定的抗体，虽说还有些影响，但也没之前那么不堪了。最起码，正常行走还是可以的。”

    “我去，这皮肤多少钱买的？很贵吧？”

    苏然感到相当惊讶，这种皮肤要是放在某款游戏上，估计没一年压岁钱拿不下来！

    “什么乱七八糟的，皮肤怎么能用钱买，简直荒唐！”

    兽王西斯面色一沉，正打算训斥一下苏然的，四周光芒一闪，黑夜领域消失，光明重现，阳光倾洒在了他们的身上。

    “嘶……”

    兽王西斯倒吸了一口凉气，脊背蜷缩，全力承受着阳光带来的伤害。在阳光的持续侵蚀下，它的皮肤再一次渗出了鲜红的血液，脸上露出了极度痛苦的表情，几乎都要将牙齿咬碎了。

    见此一幕，苏然打心底佩服这只兽王，受到这么惨痛的伤害，还能够一声不吭，换做自己，早就疼的叫娘了。

    大毅力！

    “呼。”

    过了好一会，兽王西斯的脸色稍缓，体表的鲜血变淡，阳光照耀在它的体表上，形成了一片金黄，直至此时，它这才长吐了一口浊气，从空中跳落在了地上，彻底摆脱了阳光的束缚。

    “恭喜前辈困龙升天！”

    苏然赶紧一记马屁奉上，对付这种NPC他有一定的心得，除了贿赂就是拍马屁，指定没错！

    没办法，这游戏设定的人格就好这口，苏然百试不爽。

    当然，要不是因为这BOSS身为兽族，他早掏出金币贿赂了。

    “升天？你这是诅咒我去死？”

    兽王西斯没好气的怼了回去，狐狸面容恶狠狠地瞪视着苏然，连尖锐的牙齿都显露了出来。

    得。

    马屁拍驴蹄子上了……

    “哪能呢，我怎么敢诅咒您，前辈多虑了。”

    苏然赶紧圆场，“我是说您向神龙一样，突破封印的枷锁，翱翔九天，就这么个意思，别误会。”

    “神龙？你也太高看我了，就我这样的，连给它提鞋都不配！”

    兽王西斯很有自知之明，在提起神龙的时候，将自己的姿态放的很低，这是阶位压制，连这兽王都不能例外。

    暗夜雷龙在听到这话后，得意的扭了扭身躯，围绕着苏然转了一圈，像是在向苏然显摆自己的龙族血脉。

    “嗯？”

    在看到这条不起眼的小泥鳅后，兽王西斯先是一怔，随后露出了凝重的神色，肃声道，“人类，你这只宠物，恐怕不简单！”

    “咳咳，前辈见笑了，它怎能入得了您的法眼，刚才听您说这里是禁地，能不能和我详细说一下？”

    苏然赶紧将暗夜雷龙收回了宠物空间，免得节外生枝，毕竟这暗夜雷龙属于魔界宠物，而兽王西斯是神界兽族，有这种对立关系存在，注定尿不到一个壶里去。

    “人类，这禁地不是你能打听的，擅闯禁地乃是死罪，你对我有恩，死罪可免，赶紧离开这里，要是引发兽灵怒火，我可保不了你！”

    一提起禁地二字，兽王西斯这才意识到了自己的责任，对那些偷摸撞进来的异人类，恨不得现在就将他们驱逐出去！

    “兽灵？”

    苏然可算是听到有用的讯息了，连声问道，“这里是不是兽族先祖的墓地？”

    “不该问的别问！快点离开，别逼我对你动手！”

    兽王西斯的神色已经变得非常严肃，缓缓升到半空中，眼中显现出了一丝敌意，苏然相信，自己要是再犟着不走的话，这只BOSS绝对会向自己动手！

    没办法，这是它的职责所在，一上来没有驱赶自己，算是给了大面子了，再去强求反倒落了下乘。

    不过，苏然可不甘心就这么离开，好不容易找到这新地图，岂能空手而归？

    “前辈，别发火，我这就离开这里，只是……”

    苏然语气顿了顿，露出一副为难的表情，欲言又止。

    这是苏然的惯用手段，可以多争取一点考虑的时间，又显得那么的理所当然。

    “只是什么？”

    兽王西斯可没有苏然这些心眼，下意识的问道，正好给了苏然解释的机会，还有留下来的希望。

    “我发现，进入这禁地的，除了那群异人类之外，还有一个狠角色，神域使者于老三！”

    苏然担忧的看向兽王西斯，用试探的语气说道，“以您现在的状态，估计很难斗得过他。”

    “什么？”

    兽王西斯很显然听说过于老三的名字，在听完苏然所说后，显得很是惊讶，感到有些不可思议，“这老家伙怎么还活着？被关押在囚牢中这么多万年，竟被他逃出来了！”

    苏然没敢回言，生怕一个憋不住，再说漏嘴，那岂不是自己给自己找麻烦？

    毕竟是自己将于老三从囚牢中救出来的，这要是被兽王西斯知道，绝对是在拉仇恨……

    “人类，此言可是当真？”

    兽王西斯的眼神闪烁，显然有些不信苏然所言，这要是真消息的话，那也太离谱了！

    一个死囚犯竟然能当上神域使者，单单这一点，它就一万个不相信！

    “前辈，我愿对着至高规则发誓，刚才的话若有半点虚假，天打五雷轰！”

    这誓言苏然用过好多次，这次直接顺口说了出来，根本不用考虑，还别说，发誓这招相当管用，由不得那些NPC不相信，这可是对系统的大不敬！

    “既然如此，那还真麻烦了。”

    兽王西斯此时的状态它自己心里清楚，对付那些弱小的异人类还行，要是让它去对付于老三，连想都不用想。

    “前辈，不如这样，您先恢复下实力，我来帮您护法，等恢复到全盛状态，就不用担心什么了。”

    苏然自告奋勇，只要别让他离开这处新地图，怎么都行！

    “轰！！！”

    就在苏然刚表完态之时，从远处传来了一道震天的爆炸声，就连地面也传出了阵阵轰隆隆的响动，伴随着地颤，就连裂缝都显现了出来。

    “糟了！”

    兽王西斯望着那爆炸声的来源，像是想到了什么，神色一禀，没有多说什么，朝着那个方向飞了过去。

    “这家伙，也不和哥们汇报一下就走，太不尊重人了吧？”

    苏然不满的低声嘟囔着，来表达自己内心的不满，不过这样更好，理所当然的留在了这里，不用担心得罪兽王西斯了。

    “覆水大哥，等等我！”

    苏然踏行至空中，本打算追过去的，却被香蕉的喊声给叫住了。

    “咦？你干嘛去了？”

    看着气喘吁吁跑来的香蕉，苏然觉得很是诧异，如果不是他来的及时，自己早就将他给遗忘到一边了，好奇的问道，“那玩家很厉害么？竟然耽搁了这么长时间！”

    “唉，别提了，你让我牵制住他，我就没拿着当回事，可没想到这小子这么不经射，射着射着人就没了。”

    香蕉懊恼的将整个过程告诉了苏然，“本打算过来找你的，没想到却被一朵食人花偷袭成功，直接被吞了进去，好不容易破开食人花的花囊，这才侥幸逃了出来！”

    “食人花？看来这地形里面也不太平，一定要小心行事才行！”

    苏然颇感好笑的说道，“你也真够可以的，这么大个人竟然还被食人花得逞，出去别说我认识你！”

    “大哥，这食人花比外界的强多了，还拥有远程攻击技能，能够喷出一股带有麻痹属性的黏液，我一时不查，这才着了道，差点将小命丢在那，真是可恶！”

    香蕉一想起刚才那惊险的情形，就非常的郁闷，经此一次，他就已经长了记性，再见到这种食人花，说什么也不敢靠近了。

    “那食人花呢？”

    “被我剁了！”

    “都已经解了恨，还气什么，随我来，有好戏可看了！”

    苏然朝着香蕉摆了摆手，跳在了地面上，二人并肩而行。

    “好戏？啥好戏？”

    香蕉就是个好事的主，一听到好戏顿时来了精神，就连刚才的那丝不快，也都消失的一干二净。

    “刚才的爆炸声听到没，连地震都出现了，应该是于老三他们搞的鬼，兽王西斯已经赶了过去，你说这算不算是好戏？”

    “我去，怪不得没见到那只兽王，原来是已经提前过去了，”

    说到这里，香蕉扭头看向苏然，将心里的疑惑问了出来，“不对啊，这兽王不是见光死么？怎么回事？”

    “买皮肤了，额外加了不少抗性，只不过实力倒是缩水不少，能不能斗得过那于老三，还真是个问题。”

    苏然的目光投向远处，可惜没有任何发现，看来这战场离着还挺远，不急于一时。

    “买皮肤？还有这操作？”

    香蕉先是一怔，随即反应了过来，苏然所说的话不难理解，兽王西斯能够扛得住阳光照射，应该与皮肤有着很大的关系，不过这不重要，当务之急要做的，就是干掉那于老三，让潜在的危机掐灭在萌芽当中！

    “大哥小心，前面就是食人花了，千万别被它们的黏液喷上，要是被麻痹住，还不够麻烦的！我靠，数量还真不少！”

    就在他们二人前行的时候，一大片食人花挡住了他们的去路。

    “这些食人花还真与神魔大陆上的不一样，不仔细看还真辨认不出来，你能有那些遭遇，确实不冤。”

    苏然没时间去对付这些食人花，当即做出了决定，绕行！

    “大哥，你救了兽王西斯后，得到什么好处没？它没给你点实质性的奖励？”

    这片食人花的范围不算很大，他们很轻松的绕了过去，并没有引起这些食人花的注意，香蕉好奇的看着苏然，等着他讲述那所谓的奖励。

    “你想多了！”

    苏然连想都没想，直接说了出来，“这BOSS不杀我就不错了，还要什么奖励，你忘记我和它之间的仇怨了？”

    “也是哈，浪费了一次敲竹杠的机会，不过这也不错，和BOSS握手言和，在这地图中能起到很大的作用。”

    香蕉多少有些遗憾，很快便释然了。

    “轰！”

    就在这时候，又是一道爆炸声响起，事发突然，吓了香蕉一哆嗦，而苏然却没有像他这么不堪，毕竟已经有了心里准备，这才没有当场出糗。

    “快走，好戏开始上演了！”

