
　　她迎来了他连珠炮般的质问，语气也凶凶的。

　　不过她从他的话语里听到了浓浓的心疼。

　　她在心里嘀咕，是不是她发的图片P的太狠了？

　　她挂了奚南弦的电话之后，就拍了一张自拍照，发给了申白雪，让她帮忙P得脸色惨白点，瘦弱点，没想到申白雪太上道了，简直是个中老手。

　　不仅把照片P得超出了她的预期，看到照片，她甚至以为自己已经得病快要死了。

　　申白雪还发了一段网上抄的青春文学的段子，典型的无病呻吟的语句，矫情地叫人没勇气发出去，还非坚持说，有些男人就吃这套。

　　“傅先生，你都三天没联系我了，现在是来表现一下自己迟到的关心？”沈知心嘟囔道。

　　“知心！”傅承景压抑着胸腔里上下沉浮的情感。

　　“那你知道，我这几天都在等你的电话吗？”沈知心忍不住带着哭腔。

　　自从重生待在傅承景身边后，她是越来越脆弱了，动不动就娇弱，也不知道她前面二十年到底是怎么过的。

　　傅承景心神一动，再硬的心也被她哭软了。

　　“你知道我多想你能发个短信安慰安慰我吗？我多想你把事情讲开，跟我解释清楚吗？你总是叫我遇事一定要跟你说，可你呢？你有事瞒着我，可你从来不说。”

　　男人眸中压抑着的情感，似要喷涌而出，有些秘密，他只能藏着，不能说。

　　“知心，我……”

　　“你什么你？我都知道了，你安插人在我身边，是为了保护我的安全，因为你有很多的商业敌手，他们想利用我来对付你，是不是？”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到这，男人松了一口气，看来他这么做最真实的原因，她还不知道。

　　“你说啊，为什么不联系我？”

　　“你以为我不想联系你吗？你说你想清静几天。”男人痛苦地道。

　　“我说什么，你就听什么？傅承景，你一直都这么听我的话吗？那我当初还说我不想嫁给你，你不也不顾我的意愿，强娶我了？明明是你做错了，为什么要我接受惩罚？”

　　“知心，我以为你不想被打扰……”

　　这三天，傅承景快要把自己逼入了绝境，想到那天她的态度，他不禁想起当初她抗拒和他结婚时，说的那些狠话，是那么决绝。

　　“我看你根本就不知道你错在哪儿了。你知道我这几天做什么都不起劲，心情低落，很绝望吗？傅承景，你是不是后悔娶我了？是不是嫌我烦，嫌我作，嫌我老是给你气受，还不停在你面前发脾气了？”她的眼泪扑簌簌地往下掉。

　　傅承景被她的伤心的语气震的心里隐隐泛疼。

　　不等他回复，她又接连道。

　　“你说会保护我，不会让我受委屈，你说的保护和委屈根本就不是我理解的那个意思。你以为你给大房子给我住，给我一张永远刷不爆的卡，衣食无忧就是不委屈吗？傅承景，你根本就是个直男，你总是不知道我需要的是什么！”

　　沈知心好难受，她很少感受过被负面情绪完全占有的时候。

　　在这之前，只有一次，那就是前世，傅承景在她怀里死去的时候。

　　不知道什么时候，她已经把他当成最信任的人，也把他看作了这个世界上与她最亲近的男人，在一步步跟他接触的时候，在她以为自己给他想要的甜蜜的时候，自己却也卷入其中，现在，她仿佛已堕入万劫不复之中。

　　短短的两个月时间，她就在不知不觉中，接受了他，爱上了他。

　　“知心，你要的答案，我现在就可以给你，我从未后悔过！”

　　傅承景喘着粗气，眸色深沉，大概这个世界上，也只有这个小妮子可以在他面前睁眼说瞎话。

　　任何与他们有过接触的人，都能直观的了解，对于傅承景来说，沈知心是怎样的存在。

　　她是他捧在手心里怕摔了的宝贝，如果可以，他恨不得将她缩小，装在自己的口袋里，每日随身携带。

　　光说她在京大读书的事，傅承景每天都要操不少心在这上面。

　　现在她生气的时候，不管不顾，就说他后悔，他腻了。

　　她的唇如蜜一般甘甜美好，叫人回味无穷，她的眼睛清澈单纯，仿佛不沾染一丝世故，她的声音娇嗔软糯，每每呼唤他的时候，都让人心神一醉。

　　这等滋味，傅承景怎么品尝怎么回味都不够，怎么会腻，更何谈后悔？！

　　一颗真心，叫她肆意踩了个稀巴烂，偏偏他不忍心说她什么。

　　“谁信你的鬼话。”沈知心倔强地这么说着，嘴巴却微微地翘了起来。

　　“我是怎么想的，别人不知道，你还不知道？难道我对你所做的一切都还不足以证明一切？那你呢？你是怎么想的？”

　　“我？”沈知心不满于对方把矛头指向了自己。

　　“结婚当天，你大闹婚礼，现场闹得有多僵，不必我来提醒。第二天，你就跟变了一个人似的，你在不断地靠近我，试探我，你还要将我逼到什么境地？”

　　“逼？你说我在逼你？”沈知心脸上的表情僵住，心里的难受一点点地掀起了涟漪。

　　“我们结婚，我从未指望过你回应我什么，最初的时候，我警告过你，然而你一而再再而三地逼近，就别怪我对你产生期待，这是你自找的！”

　　“所以呢？傅承景，你到底想要说什么？”沈知心按捺住不断乱跳的心脏。

　　“不管这是你玩的游戏也好，是你的试探也好，你有选择开始的资格，断然没有选择结束的时候，这个权利在我的手上，你明白吗？沈知心，你该有点自觉了，你只能是我的！”

　　男人的气息有些紊乱，听着他极度霸道的话语，沈知心感到了极大的震动。

　　特别是那句，你只能是我的。

　　让她整个脸上都烫了起来，有如火烧。

　　她很想把自己的心事说出来，想告诉他，他曾经是一个多么好的人，上辈子至死才获得她的愧疚，是他用他的死，换来了今生她对他矢志不渝的信任。

　　这种情感已超越了生死，未来会达到什么样的地步，她不知道。

　　她只知道，就在此时此刻，她的心已经被他打上了完全的烙印，永远去不掉的烙印。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第231章 你只能是我的免费阅读。https://xs.23sk.com 