    当天下午，杨麟给独立大队的将士们放了半天假，让他们好好放松一下。

    前提是不准扰民！

    而他则是思考着搞钱的办法。

    收编了骑兵营和青河镇的守备营，独立大队总人数已经超过600人，每个月的粮饷也是一笔不小的开支。

    虽然他从袁大头那里搞到了一笔钱，又从青河镇鬼子的军需仓库里面搞到了几万斤大米。

    但如果坐吃山空的话，也坚持不了多久。

    更何况，接下来独立大队还需要发展壮大。

    想了想，杨麟在心里有了主意，他对一旁的麻杆喊道：“麻杆，你去把老文找来一下。”

    “是！”

    麻杆轰然应诺，旋即转身离去。

    几分钟后，二人联袂而来。

    “队长，你找我？”

    文鹏脸上带着苦色，本来，他打算趁着今天放假跟他的金莲好好爽一下。

    谁曾想，还没走出驻地就被叫了回来。

    “嗯！”杨麟点了下头，说道：“问你个事情，你来万家镇也有段时间了，应该和当地的财主老爷们都很熟悉吧？”

    “熟，和他们都挺熟的，袁大头喜欢打麻将，所以经常把他们叫过来打牌。

    除此之外，卑职还经常去他们那里公干……”

    “公干？”

    杨麟目光鄙夷的盯着文鹏：“我看你是趁机上门去打秋风吧？”

    “嘿嘿！”

    文鹏讪讪一笑，不好意思的挠了挠自己的脑袋，问道：“队长，你问我这事做什么？莫非也是想去打打秋风？”

    杨麟脸色一沉道：“你看老子像这样的人吗？我只是想结实一下当地的财主老爷。”

    “你马上以你的名义写几份请帖，去把这些大老爷们都请到咱驻地来。

    就说你做东，请他们吃顿便饭。”

    “是！”

    文鹏应了一声，立即拿起笔墨写了10几份请帖，然后带着几名部下骑着战马出了驻地。

    再说杨麟。

    他想到自己还有两个宝箱，现在终于闲下来有了时间，便想着打开看看，里面都有什么。

    “叮！宝箱已开启，恭喜宿主获得高级《枪系精通》技能书1份，技能书与宿主自动融合。”

    杨麟明显感觉到，自己对枪的掌控力又加强了很多。

    如果以前使用毛瑟98k狙击步枪只能精准命中600米以内的静止目标的话，那么现在他完全有把握精准击中1000米以内的任何目标。

    转而他又打开了第二个宝箱。

    “叮！宝箱已开启，恭喜宿主获得棉布500匹。”

    独立大队成立已经有些时间了，将士们却还穿着皇协军的军装。

    杨麟正愁去哪里弄军装，没想到系统就给他送了一份大礼

    一匹布大约6套军装，那么500匹步便可以做3000套军装。

    只是去哪里把这些布匹做成军装呢？

    突然，一个人的影子很快浮现在杨麟的脑海中。

    有了！

    ……

    一转眼3个小时过去，杨麟正在研究万家镇的地形图，思考着独立大队的未来出路。

    万家镇却是是个不错的地方，但却不是久留之地，相反还是一块烫手的山芋。

    因为杨麟很清楚，他给小鬼子造成这么大的损失，小鬼子绝对不会轻易放过他。

    说不定鬼子大军这会儿已经在赶来的路上。

    这时指挥部门口突然传来一阵急促的脚步声。

    杨麟抬头寻声望去，一道熟悉的人影出现在他眼前。

    “报告队长，卑职回来了。”

    杨麟问道：“事情办得怎么样？”

    文鹏笑道：“都办妥了，你让卑职去请的那些地主老财们都到齐了。”

    “好，办的不错！”

    杨麟满意点头。

    “队长，你找他们来有什么事情，难道真就是请他们吃饭？”文鹏好奇的问着。

    “等下你就知道了。”

    说完，杨麟带着文鹏走出指挥部。

    指挥部外的院子里面站着一群身穿貂皮棉袄的人，仅凭他们的衣着就可以看出这些人非富即贵。

    他们都是万家镇附近有名的土豪劣绅，每个人都家境殷实，腰缠万贯。

    不是地主老财，就是有名的大商贩，有的人甚至还有家庭成员还在伪军，或者国民政府担任要职。

    这帮人平日里横行乡里，鱼肉百姓，几乎所有财富都是从穷苦百姓身上压榨而来的。

    可以说每个人都做了不少伤天害理的事情。

    地主老财们看到文鹏走来，立即停止交谈。

    独立大队一大早就出榜安民，所以这帮地主老财已经知道独立大队占领万家镇的消息。

    不禁有些忐忑问道：“文队长，你把我们叫来所谓何事啊。”

    文鹏道：“找你们过来并非我的意思，而是我们队长想要见见你们。”

    “你们队长想要见我们，莫非是杨麟杨队长？”

    “不错！”文鹏点头，右手一摆，指向旁边的杨麟：“这位就是我们队长！”

    “哎呀呀！杨队长一表人才，英俊干练，果然是英雄出少年！”

    “我等早就听闻过杨队长的大名，今日得见实乃人生一大幸事！”

    这帮地主一向欺软怕硬，他们先是毫不吝啬的夸奖杨麟一番，接着又问道：“但不知杨队长找我等前来所为何事？”

    “杨某找诸位前来也没有什么大事，就算想结实结实当地的名流，顺便再向各位老爷借点东西。”

    杨麟脸上虽然带着人畜无害的笑容，但一众地主老财的心里却是惴惴不安起来。

    因为他们很清楚，眼前这位可不是什么善于之辈。

    他们试探性的问道：“但不知杨队长想要找我们借点什么？”

    杨麟哟哟道：“相信诸位已经知道我独立大队攻下万家镇和青河镇的消息，如今我独立大队刚刚扩编，新招了600来名弟兄。”

    “换句话说，就是我独立大队多了600多张嘴吃饭。”

    “我独立大队穷困潦倒，不像诸位老爷那样家大业大，哪里养的活这么多弟兄。”

    “所以，我想找诸位老爷借点钱花。”

    “毕竟这些弟兄愿意跟着我，也不能让他们挨饿不是？”

    ……

