    王野面色一冷，抬脚一踢，把川岛一刀腰间佩戴的武士刀踢飞出去，空中传出嗖一声破风声，向着那几位浪人武士射去。

    那几个刚刚还对王野面带怒色的浪人武士，还未反应过来，就瞬间死于刀下。

    东岛会的几位高手，在王野的手下，竟如此不堪一击。

    现场众人，一片死寂。

    东岛会仅剩下的人浑身激灵，所有人的不满情绪烟消云散，眼前这个看似年轻的人，动起手来可是丝毫不留情。

    苏南山更是寒蝉若惊，嘴皮子哆嗦，连屁都不敢放一个。

    这一刻，他恨不得将担架上的苏鹏拉下来活活打死，他就是东岛会一个小股东，这种人是他能惹得起的？

    没看见川岛一刀那样的强者，人家都一脚踩死，跟捏死蚂蚁一样容易。

    苏鹏茫然的看着眼前的一切，几分钟前，他的川岛叔叔还意气风发，现在已经彻底凉了。

    一股尿骚味从他裤子里传了出来，苏鹏已经被吓得小便失禁。

    王野的目光扫了过来，苏南山顿时浑身激灵，一股凉气从尾椎骨一直延伸到头顶。

    “畜生！”

    苏南山暴怒一声，直接把苏鹏从担架上扯下来，一脚踹在他的胸口处。

    “我平时怎么教你的，让你不要惹是生非，让你不要仗势欺人，你把我的话都当成耳边风了吗？”

    “爸，别打了，我错了，我错了……”

    地上的苏鹏疼的满地打滚，刚刚止住血的伤口再次崩裂，瞬间就变成了一个的血人。

    “闯了大祸你才知错？太晚了！”

    苏南山气急败坏，从地上捡起一柄武士刀，向着苏鹏怒道：“我杀了你这个逆子！”

    说着扬着刀，向着苏鹏身上劈下去。

    王野抱着双臂，饶有兴致的看着他做戏。

    苏南山心中惶恐无比，他哪会真的劈下去，只是做做样子罢了，他还以为这一番苦肉计，能让王野满意。

    谁知道王野根本就没有开口叫停，而他高高举起武士刀，迟迟没有劈下去。

    骑虎难下！

    王野戏虐的看着他，冷道：“苏老板，要不要我帮你？”

    苏南山的一张脸顿时涨的通红。

    哐当一声。

    他手里的武士刀掉在了地上，膝盖一软，跪在地上：“王先生，饶命啊，我在东岛会就是个跑腿的，这事是我们的错，我们父子愿意接受惩罚。”

    “王先生，王先生饶命。”

    苏鹏也反应过来，顾不上身上的疼痛，爬到王野面前，拼命的求饶。

    “王先生，只要你饶了我，东岛会仓库藏着的灵药，我愿双手奉上，请王先生给我父子一次改过自新的机会。”苏南山惊恐道。

    王野听到这里，倒是有些动心，修为到了他这个境界，想要再进一步，已经非常困难。

    如果以灵药炼制丹药，却也是一条路径。

    “呵呵，苏老板能有这觉悟，为何不早说。”

    看到王野有心动的意思，赵天龙冷冷一笑，如果东岛会的灵药全部落入王野之手，江海短时间内将是赵家一家独大。

    “还不快滚回去准备灵药？”

    赵天龙心里极爽，大声呵斥着苏南山。

    刚才他在苏南山面前装孙子，心里憋屈无比，现在有机会找回场子，赵天龙自然不会放过这样的机会。

    一想到苏南山在王野面前像死狗一样求饶，赵天龙心里的就一阵扬眉吐气。

    “什么时候我的事，能由你们赵家做主了？”

    这时候，王野冷漠的声音响起。

    刚才还得意的赵天龙顿时感觉一瓢冷水浇头淋了，遍体冰凉，全身僵硬的站在原地。

    这时，赵家人群中，赵云山颤抖的站了出来，结巴道：

    “王……王先生，感谢你为了赵家除了这些祸害，赵家全族上下，感激不尽。”

    “多谢王先生。”

    “王先生就是我们赵家的大恩人啊，没有你，我们赵家将难以为继。”

    赵家其他人也反应过来，纷纷向王野鞠躬行礼。

    与刚才对王野的态度，截然不同。

    看着赵家众人的嘴脸，赵格脸上露出一丝讥笑，对于家族众人目光短浅，他失望至极。

    像王先生这种人中龙凤，又怎么看不透这些人的心思。

    “呵呵，少跟我们攀关系，我只是被你们赵家扫地出门的废物而已。”王野嗤笑一声，对赵家众人的态度，嗤之以鼻。

    果然如此……赵格听到这话，心里一苦。

    “这……王先生言重了。”赵家人脸色极为尴尬，那些之前扬言赶走王野的人，更是面色燥热。

    赵天龙咳嗽一声，躬身道：“王先生，之前赵家有所怠慢，还请赎罪，还请王先生不计前嫌。”

    赵家众人心里明白，只要抱住了王野的大腿，以后在江海，就无人再敢打赵家的主意。

    这是赵家飞黄腾达的机会，丢一点脸又怎么样了。

    “赵格，快请王先生和周小姐进屋入坐。”赵天龙拼命向赵格使眼色。

    赵格看着爷爷和父亲那副势利的嘴脸，打心里就瞧不起。

    现在知道请人家上坐了，刚才干什么去了？

    如果他们在面对东岛会时，能稍微的硬气一些，也不至于如此啊。

    没等赵格开口，王野已经提前道：“不必了，赵小姐，王某欠你的人情，还清了。”

    赵格似乎早就知道这个结果，心里黯然。

    赵云山见赵格没有动静，脸色一急，低声喝道：“死丫头，平日里耍点小脾气就算了，现在你还敢耍性子！”

    赵家人也一脸急色的看着赵格。

    在他们看来，只要能抱上王野这条大腿，就算把赵格送给王野也不是不可以。

    “我叫的车到了，我们走。”

    王野拉着周欣滑嫩的下手，走向驶来的的出租车。

    赵云山几人连忙追上去，赔笑道：“王先生，你怎么能坐这种车呢，我现在让小格开车送您们回去。”

    “你们赵家的车太豪华，我坐不起。”

    王野看也没有看他一眼，拉着周欣已经上了车。

    “苏老板，三天后，把东西送到我手里。”

    说完这句话，出租车已经启动。

    赵云山脸色的笑容僵在脸上，回过头狠狠地瞪着赵格，怒道：“你刚才为什么不开口？”

    赵格冷冷笑道：“你以为我开口有用？像王先生这样的人物，错过一次，便是一生，是你们不珍惜机会，胡搅蛮缠，只会给赵家招来横祸。”

