    何雨涵没想到她的图纸这么受重视，连顾祁深和韩义先都关心，跟着想办法。

    何雨涵想到她拿出图纸之后没几天她空间的经验值和金币就涨了好多，看来这图纸真的很重要，连空间都反应出来了。

    韩义先又说道：“拖拉机厂对你的图纸进行了评估，图纸非常有价值，它基本就是一款比较成熟的机型了，如果能生产出来也许就能填补国内在这方面的一项空白。

    雨涵，我真不知道你的大脑是怎么长的，你学机械设计的时间不长，竟然能设计出那么复杂的机械，你真是让我佩服。

    现在大家都在想办法把样机生产出来进行测试。你对自己设计的机械有把握吗？”

    何雨涵说道：“当然有把握，不然我就不会拿出去了。我已经在理论上进行了反复的验证，应该是没问题的。”

    韩义先点点头道：“我已经嘱咐刘江涛厂长了，让他对你的情况进行保密。如果你的信息被别人知道，我怕到时候会有全国各地的同行业的人来找你，我怕你会嫌烦。”

    何雨涵一听感激地说道：“韩大哥，这可真是谢谢你了，我最怕麻烦了。我不想和那么多人打交道。我只和咱们市的拖拉机厂打交道就好了。别人还是算了。”

    韩义先笑道：“跟我还说谢谢。你的事就是我的事。以后你就名正言顺地在我的保护范围内了。我知道你讨厌处理那些人际关系，所以不会让别人来打扰你的。以后谁想来打扰你，得先问过我再说。”

    何雨涵笑道：“那以后你就是我的挡箭牌了，我就躲在你背后不出来。”

    两个人有说有笑地把几畦大白菜都给砍了，韩义先给收进了地窖里。储藏室里放了一些留着最近几天吃的。

    地窖里的土豆、地瓜被杜雨涵送给了养父母家一些，不然她和自己家人也消耗不完。

    平时她也时不时地就让弟弟拿回家去一些，不声不响地接济养父母家。

    韩义先在何雨涵家干了一天的活欢欢喜喜地回市里为他和何雨涵的订婚准备去了。

    虽然何雨涵的父母说订婚不需要聘礼，但是他也得给何雨涵准备一些礼物。

    他手里的东西不少，他恨不得现在就全部交给何雨涵，可是他知道何雨涵不会要。只有他们结婚了何雨涵才会接受他的财产。

    不过他起码得给何雨涵买几件衣服，买几块布料，再送几件首饰。

    他知道何雨涵喜欢古董，这次他准备先送何雨涵他手里现有的几件比较珍贵的玉器。算是订婚礼物。

    还有马上就要建好的房子要加紧赶工了，争取在订婚之前完工收拾好，也算是送给雨涵的生日礼物和订婚礼物了。

    新房建的和老河湾村何雨涵的家的房子很相像，前院还多了几间厢房。房子通了自来水，后院还打了一口压水井，用水很方便。

    现在就等着完工后进行最后的装饰了。

    于慧茹看着乡下不是太忙了就带着两个孩子回市里了。她在乡下住的时间够长了，也得顾着点儿自己市里的家。

    而且她得回去准备一下女儿订婚的事，怎么也得给女儿做几件新衣服，还得通知亲朋好友一声。

    女儿的订婚宴何承霖请了几个交好的老朋友，还特意请了简孝林。到时候老河湾村的梁家和杜家人也要请来参加。

    何承霖决定就在自己家摆两三桌酒席招待宾客，算是把女儿和韩义先的关系过明路了。

    也让大院里的人知道自己的女儿和韩义先订婚了，让一些惦记让韩义先当女婿的人家彻底歇了心思。

    于慧茹回市里后韩义先往何雨涵家跑了好几趟。每次都会给何雨涵带来好多东西，许多都是给何雨涵的订婚礼物。

    韩义先知道他们订婚当天会有一些外人在，所以他的一些东西还是提前送给何雨涵的好，就不再订婚宴上显露了。

    他和何雨涵的想法一样，要保持低调，有什么自己人知道就行了。

    虽然何雨涵一再强调自己这里不缺粮食，可是韩义先每次来都会给何雨涵带一些细粮来，他恐怕何雨涵吃不饱。

    每次何雨涵都会留下韩义先送来的粮食，然后她会把自己准备的吃的让韩义先带走。

    两个人就这样彼此关心着对方，一个眼神都是情意。

    韩义先给弄来的一车木柴在后院堆了一大堆，稍微大一些的木柴不得烧得用斧头劈小了。

    韩义先每次来都用斧头给何雨涵批出一堆适合烧火的木柴来。

    木柴有了紧接着韩义先又弄来了一大车的煤，保证何雨涵冬天都有煤烧。

    韩义先有门路，就连梁家和杜家都要了一车，起码保证冬天不会被冻着。

    何雨涵看着后院堆着的小山一样的煤堆对韩义先说道：“你怎么弄来这么多煤？这煤不好弄吧？”

    韩义先说道：“不难弄到，比弄粮食容易多了。冬天你随便烧，没了我再给你弄。别冻着自己就行。

    再过几天就到咱们订婚的日子了，今天你就跟我回市里吧。

    现在早晚的天气已经冷了。等下次我送你回来的时候就把炉子给你点着，白天不是太冷你可以把炉子封着，晚上再打开。炉子上也可以做饭，烧热水也方便。

    我给你的东西你都自己收起来，怎么安排你自己决定。那些布料也别不舍得，按着你自己的喜好多做几身衣服。

    等以后咱们结婚的时候我再给你多弄一些布料来，多做几身衣服。”

    何雨涵说道：“这些东西我弄比你容易，你工作那么忙，就别费心了。我知道你有这份心意就行了。”

    韩义先拉着何雨涵的手说道：“工作再忙也不能忽略了你。你在我心里是最重要的。为你费心我甘之如饴，也很享受这种为爱的人付出的感觉。”

    何雨涵发现现在韩义先甜言蜜语张口就来，越来越会哄人了，这跟以前比变化太大了。

    不过韩义先在外人面前还是一副高冷的样子，也许只有在自己爱的人面前才能完全放开表露出真实的自己。