 虽然九座神山极力镇压，却还是低估了六位大帝在吞噬了仙域后的实力，以及他们悲痛愤怒之下的疯狂程度。

六位大帝向神山的宣战，立刻引发旷世灾难，仿佛重现当初弑神之战。

他们掀翻大陆，以万里山河做武器，他们扭转汪洋，凝聚无边的狂潮布置杀场，他们吞噬山河生灵，形成毁灭战戟，跟神山展开疯狂乱战。

他们已毫无顾忌，哪怕毁了这山河苍生又如何！12月3日！荒海深处，彻底暴走的苍灵大帝硬抗无终灭世山和震天霸王山的联手阻击，拼着重伤，杀向原始登天山，剥离下十万吨山体。

吞天魔帝怒吞天海，融合荒海三万里、吞噬人族海兽五千万，凝聚毁灭战矛，打穿六道轮回山。

但太阴幽冥山、阴阳万界山，联合五行创世山，隔离天芒大帝，短短半个时辰之后，将其劈作两半。

九天魔帝杀出血路，硬是撕开裂缝，放天芒大帝逃离，但被太阴幽冥山吞噬其三分之一生机。

惨烈！混乱！其疯狂程度远超当年弑神之战！苍生罹难，血染碧海！12月5日，六位大帝暴走十三万里，从荒海硬是推着战场，转移到了天幕。

沿途所过，山河破碎，地层断裂，天地能量扭曲混乱，大量的古族、王国，甚至是皇道级的势力被能量吞没，死伤生灵难以计数。

12月9日这天，在毁天灭地的帝威神威冲击之下，天幕屏障迅速崩塌，连黄天仙域都炸成碎片。

六位大帝不仅要迎战神山，更是想要搅乱乾元帝君的突破。

然而，乾元帝君的闭关已经进入最后阶段的融合，完全不受影响。

他直接盘踞在龟甲里面，任凭能量坠落，任凭帝威轰击，岿然不动，更安然无恙。

但天幕的子民却遭到了毁灭性的屠杀，就连第七世孙都被能量波及，险些炸成粉尘。

12月10日，九座神山骤然调整战略，五座神山硬拼五位大帝，阴阳万界山等四座神山强势联手，困住苍灵大帝，转移到了虚空深处，展开了毁灭性的镇压。

苍灵大帝遭到重创！五位大帝拼死冲击，却被同样疯狂起来的五座神山死死拖在世界范围之内。

12月11日！迫于无奈，战争骤然停止，六位大帝向神山妥协。

阴阳万界山布置虚空通道，流放大帝！世界终于从暴乱陷入平静，只是短短十天不到的时间，战争卷过十多万里，在大陆海洋之间留下一条触目惊心的‘废墟伤痕’，并造成数以亿计的生灵惨死，超过一万数量的大小宗族被毁灭。

不过，大量帝血洒落世界，无数的神山碎片坠落天海，注定带来无数的机缘。

只是暂时没有人理会这个，所有的强者都在这一天仰望天穹，所有的生灵都用复杂的目光送别大帝。

他们不了解具体情况，却知道六位大帝战败了，而神山没有毁灭他们，选择了放逐！这一天，在天地苍生众目睽睽之下，六位大帝离开了他们诞生并成长的世界，离开了他们曾经为之努力并抱有无限幻想的世界，远渡深空。

他们带着不甘，带着愤怒，又带着浓浓的悲凉，从世界的主宰者，变成了可悲的流放者。

至此，曾经的九位大帝，全部离开了这个世界，虽然留下一片的狼藉，却对整个世界来说拥有着非凡的意义。

而当乾元帝君的消息传遍天下，还没有完全从震惊中恢复过来的人们，再次陷入了无比的狂乱。

从今往后，这个世界只有一位大帝，那就是乾元帝君！从今往后，这个世界只有一个神族，那就是天幕！从今往后，世界的格局将完全被改写，所有的势力体系都将被重新调整。

从今天起……这个世界将迎来全新的变革，永无仙域，皇道为尊！乾元之外，再无大帝，仙王为尊！从今天起……乾元帝君将被高高供起，受神山牵制，不得插手世间之事，天幕更将独尊天下，不得理会世间纷争。

这个世界只有一个神族一个神灵，也就等于这个世界没有神灵没有神族，这将是一个全新的世界，这将会是一个大争之世。

争天争地，争名争利。

争夺资源，争夺地位，争夺所有能争夺的一切。

天下苍生目送大帝离开之后，迅速展开了更全面更混乱的厮杀。

大量的联盟体轰然成型，大量的新兴势力迅速崛起，各处资源的霸占愈演愈烈，引发各种惨烈厮杀。

其中祖荒神教的联盟体最为耀眼，他们不仅拥有着庞大的实力，更有着极强的侵略性。

不过他们并没有引起太大的公愤，因为这个联盟的目标只有那些资源，从没有主动袭击过任何一个皇道和古族。

联盟内部，秦昊凭借着沉稳的性格，不争不抢的态度，还有偶尔提出的上佳建议，已经赢得了全部皇道和古族的尊重。

连开仙源那三个皇道都赞叹祖荒神教的好运，竟然找到了这么一个绝佳的继承人。

六位大帝离开之后，秦昊再次提出建议——冒险进入天命试炼场！因为现在全中洲的目光都盯住了大帝们从荒海杀向中洲的‘废墟痕迹’，在这条横亘在中洲大路上的十数万里废墟上，洒落着大量的帝血和神山碎片，无疑是最诱人的机缘。

但是，正因为云集的强者太多太多，所有的中洲皇道都会杀过去，也势必会发生仙武境的战争。

他们联盟又因为太强大，一旦过去就会被别的势力对抗，还不如选择其他地方——天命试炼场。

那里曾经镇压着天鸾大帝，六道轮回山他们四座神山跟苍灵大帝、九天魔帝疯狂对抗了数月，天鸾大帝更是受到重创，那里遗留下的资源远比那些‘通道’要多数倍，而且很少有谁会想到那里。

所以，当全中洲强者都涌向那十几万里通道的时候，秦昊带着联盟直奔试炼场。

那里刚刚结束战斗，神山们又没时间处理，所以遍地都是神山碎片，随处都是洒落的帝血，弥漫的能量，简直就是一出天然的宝库。

这些资源，完全有能力帮助他们塑造新的仙武，更能塑造大量的煌武。

远在荒海的秦念同样成为最耀眼的那个，因为他用了短短两个月时间便晋入仙武境，更因为融合了天鸾大帝的断臂，拥有着更恐怖的爆发里。

黄金盟也因为成功夺得天鸾大帝的资源，而名动荒海。

秦念出关后，黄金盟凝聚力大增，在这个仙武称霸的时代，一个组织如果拥有了仙武，无论是实力还是威慑力，都将达到新的层面。

就连很多古族和皇道，都向秦念提出合作意向。

秦念没有理会招揽，联合黄金盟各部，冲向了荒海深处。

那里是六位大帝跟九座神山厮杀的战场，恶战过后，形成了一片三千多里范围的迷雾区，里面充斥着无比恐怖的能量，但同样洒落了无数的鲜血碎肉，甚至是神山的碎片。

恶战刚从这里转移的时候，能量无比暴动，连煌武都能轻易碾碎，所以没有谁靠近，但是随着时间流逝，迷雾区的能量相对稳定了下来，而且相互凝聚，形成了无数的机缘秘境，这也引起了整个荒海的大暴动，数十万甚至百万强者横渡荒海，从各个方位杀进来。

 