    能跟王小二回市里住，最高兴的莫过于乔伊了。她忙跑下地去收拾东西，连刚刚的那场惊吓都抛到了脑后。

    “小二，你一个人带着她，方便吗？”乔伊的奶奶始终有些担心，又把王小二拉到一边问。

    王小二吸了口气，道：“婶儿，我明白你的意思，也知道你舍不得乔伊。毕竟她才刚刚失去了父母，再离开你们，你肯定会担心。

    可刚刚的情况你也看到了，很危险。

    这不是几张平安符或者其他的普通方法就能解决的了的！否则，我也不会提出要带乔伊走。”

    乔伊的奶奶叹了口气，“也罢！就算我再舍不得，也不能不为孩子的安全着想。既然你都这样说了，那就让她跟你走吧。”

    吃过早饭，王小二就带着乔伊返回市里。

    乔伊坐在王小二的车里，得意洋洋的看着王小二，“舅舅，看来你还是很关心我的吗！”

    “你又可以在市里上学了，你赢了！”王小二用毫无情绪的语气说。

    乔伊不服气的伸长了脖子看着王小二，“舅舅！这个机会可是我拿命换来的！”

    王小二岔开话题，道：“你可以回之前的学校上学，但不能再住宿，必须住在家里。早五点之前不能出门，晚五点之前必须回家！

    更不允许夜不归宿，早恋也绝对不行！

    能做到这几点，你才能回市里上学。”

    乔伊先是不满的凝眉，听到最后一句时才连忙点头，并且态度十分诚恳的保证，一定能做到。

    王小二瞟了乔伊一眼，问：“你为什么不愿意去乡下读书？是嫌那里的条件不好吗？”

    乔伊摇了摇头，脸上突然浮现出恐惧的表情。“乡下那种东西更多，比城里多好几倍，几乎随处可见。所以我才不想去乡下读书。”

    原来是这个原因，难怪她之前那么抵触去乡下读书。

    王小二带着乔伊直接去了乔伊的学校，原本她是住校的，现在需要向学校提交一份申请，重新办理手续。

    乔伊把宿舍里的东西整理好，塞进王小二的车里，又跟着他离开学校。

    “你还有什么需要的东西吗？路上一起买了。”王小二问。

    乔伊想了想摇头，道：“没什么东西了，我需要的东西宿舍里都有，刚刚都装在车上了。”

    “今天先熟悉一下路线，明天你要自己去上学！”王小二简短的命令。

    “舅舅放心好了，我坐公交车上学，没问题！”乔伊马上信心满满的回答。

    回到家，王小二拿出黄纸和朱砂摆在乔伊面前。

    “想要安全的活下去，先要学会自保！”王小二把毛笔塞进乔伊的手里，说。

    乔伊面露难色，忙问：“舅舅，你想让我做什么？写毛笔字吗？”

    “画符！”王小二说着，绕到乔伊的身后，抓着她的手在黄纸上画了一个符。

    “按照我教你的方法练习，什么时候能一气呵成就算练成了！”王小二松开手，退到一边。

    乔伊摸了摸自己发红的脸，无声的点了点头，提起毛笔开始练习。

    王小二不再去看乔伊，而是坐在窗边的椅子上，看着窗外发呆。

    窗外的不远处是一大片绿植，这个小区周围的环境还不错。即便如此，王小二也对这里提不起半点兴趣。

    他希望能尽快收集到雪女的神魂碎片，然后离开这里，好去开启下一道门。

    第一道门就迟迟没有进展，剩下的那些等待开启的门，就像是一个遥遥无期的旅程。未知的时空，未知的故事，未知的时常。

    王小二伸手抓乱了自己的头发。

    值得一提的是，他来到这个世界以后，头发变成了黑色，就连眼睛也变回了正常的颜色。

    而且，他现在看起来并非十几岁的样子，而是一个三十多岁的中年人。

    王小二还是第一次看到自己中年的样子，那种感觉很微妙，仿佛一步就跨过了十几年。

    王小二正望着窗外出神，乔伊来到王小二身边，轻轻推了推他的肩膀，“舅舅！”

    王小二回神，看向乔伊。

    “你的手机响了，有电话打进来！”乔伊提醒他。

    王小二伸手接过手机，将电话接通。“喂！”

    “老板，刚刚有位林女士带了双绣花鞋过来，我帮她看过了，但是她似乎不太满意，想让您再给看看。”打电话来的是店里的职员蒋东。

    自从来到这里以后，王小二还没去过店里。要不是蒋东打来电话，王小二几乎把他还开了个古董店的事给忘了。

    “嗯，好，我知道了！你跟她约个时间，让她再来店里一次。”王小二立刻回答。

    “好的，老板！”

    挂断电话，王小二起身。

    他打算先去店里看看，摸一摸情况。免得下次给别人看东西的时候，捅出什么篓子来。

    “舅舅？你要出去吗？”乔伊见王小二穿外套，连忙开口。

    王小二闻言凝眉，扫了乔伊一眼，“我去店里看看，五点之前回来。”

    王小二快步离开，随着关门声响起，偌大的一个屋子里只剩下了乔伊一个人。

    她有些害怕的四处扫了扫，然后把王小二画的那张符拿起来贴在了胸口。

    乔伊不知道这张是什么符，也不知道到底该怎么用。可她只有这样做，才能让自己不害怕。

    “明知道你会害怕，还把你一个人留下，他一定非常讨厌你！”一个黑影躲在墙壁后的影子里，缓慢的低喃。

    乔伊听到声音后一抖，连忙躲进阳光里，用手紧紧的捂住耳朵。

    “就算我不说你也知道，他讨厌你！”

    就算捂住耳朵，那低缓的声音还是清清楚楚的传入乔伊的耳中。

    乔伊抱紧了自己的身体坐在地板上，她不服气的摇头，“舅舅并不讨厌我！他很关心我！”

    “哦？真的吗？他如果关心你，就不会留你一个人在这。”黑影在墙角缓慢的踱步，随着墙壁投射的影子拉长，他的活动范围也变的更大。

    乔伊紧张的吞咽着口水，她瞟了一眼放在桌上的手机，立刻起身冲过去把手机抱在了怀里。

