    6万多行代码，说起来容易，其实做起来很难。

     A4纸上那歪歪斜斜的字，还真是要技术人员一个一个的核对后输入才行。

    代码就是这样，要是有一个代码敲错，那么整个程序可能就无法运行。

    如果自己写代码，还有一个创作的过程，整个过程应该比较流畅。

    但是如果照着代码一个一个的敲到电脑上，这个工作对程序员来说就非常痛苦了。

    而且鬼知道长天科技发过来的代码，到底是一个程序还是几个程序？

    根本就没有办法验证。

    在技术人员辛苦敲着代码的同时，媒体们也获悉长天科技向半导体协会回函的信息。

    大量的媒体赶到了米国半导体协会，咨询最新的情况。

    在半导体协会的会议室，米国所有的知名媒体几乎都已经抵达了现场。

    “发言人先生，请问长天科技已经像半导体协会递交了技术书吗？”

    “技术书是否完全的说明了碳晶存储的相关技术，长天科技是否在提交技术资料之后，单机内存是否能够被新一代的主板所接受？”

    “米国的半导体公司，是否能够生产和销售单机内存呢？”

    面对着记者们的狂轰滥炸，半导体协会的新闻发言人，十分骄傲得像媒体们公布了这一信息。

    “如果大家所知，我们已经收到了长天科技600页的技术资料，目前我们的专业人员正在对技术资料进行分类和阅读，我相信很快就有了答案！”

    发言人继续说道：“半导体协会的职责就是维护全球的半导体行业，稳步向前发展。”

    “如果我们核查长天科技的相关技术的确不会危害半导体行业，也不会对用户的隐私造成危害，那么长天科技的产品当然可以适配于我们的主板！”

    “那么镁光和金士顿等公司是否能够生产和销售单机内存呢？”

    针对这样敏感的问题，其实半导体协会早就有了答案，不过面对这样多的记者，当然不能够那么直白和贪婪地回答。

    发言人说道：“这一切我们会按照行业规矩办！”

    全球的媒体铺天盖地地公布了今天才发的新闻。

    长天科技向米国半导体协会提交600页的技术资料，几乎成为了全球科技界的头版头条。

    米国半导体协会的成员当然是欢呼雀跃，大家都在等待着协会的解密，希望能够尽快生产碳晶存储。

    夏国的网友和科技节则是哀声一片，更是失望一片。

    有一些网友的确支持长天科技，但是当看到长天科技真正的投降之后，心中又十分的不爽。

    “散了散了，长天科技已经是米国公司了，不要对长天科技抱有太多的希望！”

    “实在没有想到，长天科技还是坚持不住，向米国半导体协会递交的技术质量。”

    “行了，大家都散了吧，从此以后，长天科技的产品就成为绝唱，夏国想要在半导体领域竞争过西方，50年之后再看吧。”

    媒体能像进一步的采访长天科技。

    但是长天科技的所有员工都有自己的规矩，也遵守公司的规定，一概不接受公司的采访。

    长天科技的这一种行为，更是让媒体们愤怒了。

    甚至被很多无良媒体视之为背叛。

    杨飞、周凌华和陈潇三人正在开会，他们当然看到了媒体的报道。

    杨飞忍不住想笑，随后他看着一脸严肃的陈潇和周凌华，好不容易忍住了。

    陈潇给王翔打了一个电话，“翔哥，你那边可以开始了！”

    王翔这几天一直在纽约，他并不是在米国玩耍，而是找到了自己在半导体行业的同学。

    随后通过这一些同学的关系，联系到了自己想认识的人。

    王翔一直在关注着公司的情况，得到陈潇的电话之后，他说道：“人已经联系好了，约好后天见面。”

    ……

    米国，半导体协会。

    经过了一周的敲代码，工程师们总算把600页接近6万行的代码输入了电脑之中。

    在这一周的过程之中，工程师们几乎都在加班而且是3班轮岗，人休机不休，总算是把代码给输入完毕了，其中有好几人近视度数增加了好几十度。

    整个过程是曲折的，一页代码最少是三个人对照检查，才能够保证没有错误。

    基本是这样，在最后运行代码的时候，也出现了bug。

    众多工程师就花了整整两天时间，详细的查看每一个代码，发现了10多处输入错误，好不容易将其修改过来，这样才能够运行。

    长天科技给的代码，直接可以VC中运行。

    “检查没有错误！”

    “语法没有错误！”

    “可以执行程序！”

    这就是关键的时刻，米西里以及镁光、金士顿等公司的代表当然要在现场。

    运行工程师看了米西里一眼，见米西里点头之后，这才输入了最后的运行命令。

    因为代码十分得冗长，所以程序运行起来也很缓慢。

    只见主机的风扇嗡嗡作响， CPU的负荷已经达到了100％。

    有人忍不住吐槽说道：“实在是太麻烦了！6万多行代码，长天科技真是神啊！”

    “上帝啊，在运行的时候千万不要卡机，不然一切都白干了。”

    程序整整运行了10多分钟，这个时候才出现的结果。

    当众人认为会出现很多技术性的文件是，运行的结果却是一个图案。

    “这是什么意思？”

    “这是什么图案？怎么看不懂的？！”

    米西里也是眉头紧皱，他忽然有了一种不好的预感。

    忽然，有人说道：“这个不是图案，这是汉字吧？！”

    米西里赶紧问道：“这个汉字是什么意思？你认识吗？”

    此人摇摇头说道：“我只知道这个是汉字，因为我去燕京旅行过，但这个汉字是什么意思，我搞不懂。”

    半导体协会也有华裔的工作人员，但是因为这件事情涉及半导体协会的最高机密，所以将所有的华裔都排斥在外。

    在如此关键的时刻，必须要让会汉字的华裔来认一认了。

    一名叫做李明的华裔工作人员被叫了上来。

    米西里问道：“李，这屏幕上显示的是什么汉字？你认识吗？”

    李明看着屏幕，表情十分的奇怪。

    米西里着急了：“到底是什么汉字？你跟你说呀。”

    李明忍了半天，最终还是说出了汉字的发音：“ri ，／ni ，／ma。”

    米西里疑惑说道：“ri，／ni，／ma这是什么意思？”

    李明捂着脸：“就是FXXK YOU的意思。”

    一瞬间，整个会议室陷入死寂。

