一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    跆拳道馆的后院里已经没人了，山木和罗天洪打到了前院，一路上的建筑破损不堪。

    若是搁在平时，他们引出的动静早就惊动所有人。

    可是今晚，隔壁街道的大火才是重头戏，街坊邻居都被那里的火光吸引。

    即便高丽跆拳道社的动静再大，人家也以为是隔壁街救火发出的喧哗。

    叶凡缓缓站起，扭动了一下胳膊，脸上充满喜意。

    “第二条主脉打通了，我的实力……我的实力终于恢复了巅峰！”

    他的体内传来一种久违的熟悉感。

    这种满满力量的涌动，让他想仰天长啸一声。

    不过，现在不是嘚瑟的时候，叶凡必须先解决掉那些三叶忍者组的人才行！

    “罗天洪这老家伙还真能熬，打了这么久，居然只是落了点下风。

    呵，就让他先撑一会儿，我先去解决另外四个忍者，等回头再来黑这个岛国狗一枪!”

    叶凡心里明白，以他目前的实力，想要正面和山木对抗，依旧不太可能。

    毕竟那岛国狗魔化之后，实力深不可测，贸贸然的跑去挑战，等于自寻死路!

    “罗总，你先撑一会儿，尽量多消耗那个岛国狗，等我回来捡漏!”叶凡鸡贼的笑了一声，小心翼翼地从房间后窗爬了出去。

    “刚才另外几个忍者还在附近，我把那个紫衣的干掉，再去追击其他人。”叶凡舔了舔发涩的嘴唇，信心十足。

    就算没把握和杀死山木，但其他人应该还是很轻松的。

    想法一落，叶凡便朝虎西园跑去。

    此时，在西园的一处小花园里，两名虎爪的组员正挑剑与花泽忍者战在一起。

    花泽是三叶忍者组的上忍，实力很强，又擅长体术，手里一柄锯齿长刀舞得强势霸道，把那两名虎爪的组员逼在一个圈子里动弹不得。

    “阿冬，这个忍者太厉害，我用枪干掉他，你掩护我!”罗毅虎低喝一声。

    “是！”

    虎爪的那个巨汉二话不说，搬起西园里的假山，大叫着朝花泽忍者砸去。

    花泽忍者面无表情，只是一个闪身，便躲开巨汉的攻击。

    随即，他锯齿长刀横在胸前，大腿发力，脚下的青石板顿时碎裂开来。

    他高高跃起，举头猛力下劈。

    锯齿长刃带着一丝破开空气的呼啸声，直抵罗毅虎脑门。

    “好快!”

    罗毅虎此时正在装卸丹药，心头一颤，急忙弃枪，从腰间抽出一柄军刀硬挡。

    “嗤啦!”

    锯齿长刀正好抵在军刀中心，坚硬的军刀被生生的破开一溜缺口。

    花泽忍者往后一扭，罗毅虎手里的军刀被锯齿长刃直接扯成碎片，“叮叮当当”落在地上，发出一阵清脆的响声。

    罗毅虎心头惊愕，“嘶，这岛国忍者的武器好古怪!”

    “虎哥，小心!”

    在他身后的巨汉厉声大叫。

    罗毅虎一抬头，只见花泽忍者的锯齿长刀已经迎面劈开。

    他大惊失色，连忙躲避。

    可是对方势大力沉，速度又快，刀锋刮着他的手臂而过，顿时扯下一大片淋漓的血肉。

    “该死!”罗毅虎倒在地上，咬牙切齿地反身翻滚退开。

    他的伤口被拉开了十几厘米，就仿佛被野兽啃咬过一般，深可见白骨。

    花泽忍者的眼睛露出淡淡的嗜血光芒，他挺着锯齿长刃，继续追击那名男子。

    “岛国狗，休得放肆!”巨汉怒吼一声，手里握着两柄军刀，狠狠捅向忍者的胸口。

    花泽抬起脑袋，眼睛与巨汉对视起来，手里结印，张嘴低声吐出几个字，“幻术：境外桃源!”

    巨汉身子一晃，攻势停下，面色木然地四处张望：“怎么……这里怎么会变成这样?组长，你在哪里!”

    “哼!”花泽淡哼了一声，转过头来举起武器，朝地面上的罗毅虎直捅下去。

    “噗嗤”一声，锯齿长刀没入地面半米来深，可是却没有一点血花溅出。

    花泽神色古怪，低头一看居然空空如也。

    “嘿，你是在找他吗?”

    忽然，不远处一声吊儿郎当的声音响起。

    花泽抬眼望去，只见一个叼着香烟的青年正抓着罗毅虎站在十米开外。

    “是你!”花泽脸色一变，“臭小子，你什么时候把他带走的?”

    “我早就来了，不过看你打得挺爽，不忍心打扰罢了。唉，我就是这么善良的人呐!”叶凡嘿嘿笑了笑，把罗毅虎往边上一丢。

    罗毅虎张了张嘴，“叶……叶凡?”

    刚才他本以为自己难逃一死，谁知忽然感觉耳畔一阵风动，自己便来到了十米之外。

    这等速度，恐怕和组长庞毅都不相上下。

    叶凡侧着一张脸，“哟嘿，这不是虎哥么？咋地，怪我救你了？没关系，你要是嫌我碍事，你继续跟他打，我就当师门也没看见。”

    “你……”罗毅虎的脸色阴晴不定，“你……你是从哪里冒出来的？你……你没有死？”

    “不好意思，让你失望了。”叶凡打了个哈哈儿，“原本老子不打算救你。不过，你好歹也是潘叔的女婿，我要是不出手，说不定雨烟会怪罪我！”

    说起潘雨烟，罗毅虎的脸色就愈发的难看。

    叶凡撇撇嘴，懒得再理会他，扭身朝花泽走去。

    花泽脸色骤变，连忙朝旁边跃走。

    可是，还没跑出二十米，眼前忽然一花，只见叶凡已经站在他面前了。

    “忍者先生，这回你们跑不掉的!”叶凡斜斜地瞟了他一眼。

    “不可能，不可能!”花泽惊呼，“你被队长打伤，怎么可能一点事情都没有!”

    “噢，可能是我属小强，打不死的。”叶凡摸着下巴，“今天咱们一晚上见了好几次，真是有缘，不如探讨一下什么死法才能让你欲罢不能！”

    花泽失了方寸，对方的实力本就是在他之上，只有山木队长才能击败他。

    在大半个小时前，他惶惶如丧家之犬，可是一转头就好似没事人儿一般，这完全超过了花泽的理解范畴。

    “幻术：境外桃源……”山木与叶凡对视，捏着手决结印，谁知刚抬起胳膊，一只大巴掌便直接扇在他的脸上。

    “啪!”的一声大响，花泽从房顶被掀到了地面，脸庞深深凹陷下去，眼珠子都快被打了出来。

    “嘶……”花泽痛得眼冒金星，倒吸冷气。

    “忍者先生，难道你还没发现，你们岛国的垃圾幻术对我无效吗?”叶凡稳稳当当落在花泽身边，发出诡异的笑声。

    “你去死吧!”花泽大怒，躺在地上抬手捞起锯齿大刀，横着劈向叶凡的双腿。

    “白痴，死的是你!”叶凡轻轻跃起躲开花泽的攻击，脚下忽然撤力，重重得踏在花泽的胸膛上。

    “喀嚓、喀嚓!”一阵爆响，花泽的胸骨被叶凡瞬间踩平，肋骨斜斜地刺穿肌肉，破开皮肤暴露出来。

    叶凡被如此血腥的画面吓了一跳，急忙退开：“我擦，这么残暴?阿弥托福，阿弥托福，老子不是故意的……”

    花泽没有留下遗言，翻着白眼死去。

    “这也太不禁踩了！”

    叶凡咧嘴一笑，轻轻一跃便跳上了房顶，朝另外一个方向跑去。

    罗毅虎见叶凡身轻如燕，速度极快，不由自主地打了个冷战。

    “这个小子……居然没死!可是，他的实力怎么可能这么强……五倍极限，他绝对达到了五倍极限！”

    巨汉恢复神智，目睹了叶凡秒杀花泽的场景。

    在惊愕了好一阵之后，他才来到罗毅虎边上，将他扶起：“虎哥，这个叶凡什么时候强成这个样子了?”

    “我哪里知道！”罗毅虎头皮发麻，嘴角泛苦，“阿东，恐怕他的实力，已经在庞毅之上了！”

    “他能超过组长？”巨汉大惊。

    正说间，忽然有几人从院子外跑了进来。

    “阿虎，阿东，你们果真在这里!”其中一个身材健硕的大汉惊喜道。

    “庞毅，你们怎么来了?”罗毅虎一愣，“你们不是去追击另外三个岛国忍者吗?”

    庞毅笑了笑：“不知道从哪儿冒出来一个高手，把我们追击的忍者一掌拍断了颈椎，然后就消失了。

    我们看那忍者也活不了多久，便来支援你们了!”

    “这么快?”罗毅虎与程东对视一眼，满是惊愕。

    其余两人虎爪的成员也连连点头。

    “是啊，我们那里也是一样，那个黑影只出了一拳，就把岛国忍者的脖子给打断了，现在那忍者还在后院的亭子里吐白沫呢!”

    “咕咚……”

    罗毅虎不由自主的吞咽了一口唾沫，“这……这才几分钟啊，我的天!”

    “行了，别在这里发愣了，快点去前院支援老师！”庞毅低喝一声，带着虎爪成员朝前院疾奔而去。

    此时，罗天洪和山木将前院打得一片狼藉，花草凋谢、树佰瘫倒，两面围墙支离破碎，大厅里的摆设更是凌乱不堪。

    “哐！哐!哐！哐！”

    两道身影从大厅里飞跃而出，一人重重跌在偏院的亭子里，把柱角砸断。

    另外一人直接破墙而出，被散落的砖块给埋在地下。

    “咳咳咳……”

    罗天洪吃力的扶着腰从亭子里爬了起来，手里的精钢铁棍已经断成了两截。

    他的嘴角，涌出斑驳的鲜血，原本梳得整整齐齐的白发，乱得不成样子。