    第255章第255：摆脱烦人的系统

    初窈缓慢地扭过头跟薄南弦对视。

    对方似乎在等她先开口。

    初窈眨了眨漂亮的桃花眼，轻声道：“没事，不用管他。”

    薄南弦：“………”

    他薄唇微抿，寡淡的嗓音听不出什么情绪，“他就是今天和你去山上的男人？”

    “是啊。”初窈一边回应，一边吃蛋糕，“这个蛋糕真好吃，你确定不尝尝吗？”

    薄南弦深深地凝望着她，眉心拧成了“川”字，“他怎么哭成这样？”

    刚才他还觉得初窈的眼光不会那么差，但现在听着从里面传来的阵阵哭声，突然有些不太确定了。

    那个男人哭成这样，难不成是因为网上的事情，初窈要跟他分手？

    但是初窈既然已经跟里面那个男人在一起，为什么还要去参加那个谈恋爱的综艺？

    原来她提出离婚，不是因为黎斯宇，而是因为那个男人？

    薄南弦心情莫名有些难受。

    他先前竟然还听信了好恩爱系统的鬼话，以为初窈真的对他还有感情。

    往后好恩爱系统再说什么，他都不相信了。

    好恩爱系统表示很冤：【宿主，我也没想到竟然会出现这种情况！按照我接收到内容，初窈小姐并不是这种人啊！她真的很专一的只爱你一个人！】

    薄南弦在心底冷笑：【你说这是专一？】

    好恩爱系统：【啊这，我也不知道为什么会这样……】

    薄南弦像是抓住了什么点：【既然情况有变，任务是不是可以终止？】

    好恩爱系统：【抱歉，我没有这个权限。】

    薄南弦：【那就找有这个权限的人，否则下次我不会完成任务，你只能看到我要死不死地吸着氧气罩。】

    好恩爱系统：【………】

    好家伙，它这是被宿主威胁了？

    薄南弦：【你好好考虑。】

    此时的初窈对薄南弦的想法，以及他和好恩爱系统的交流一无所知，她随意地解释一句：“可能他比较爱哭吧。”

    “你不去安慰他？”薄南弦试探地问。

    他想知道初窈是不是真的狠心提了分手。

    初窈很干脆地摆了摆手：“不用管他，他哭够了就好，可能是有其他事情让他很难受吧，借机一起哭出来。”

    兴许是因为那天相亲失败吧。

    也是，田哥毕竟已经到适婚年纪，想结婚也是正常的。

    希望今天为他挂的许愿牌，求的姻缘能显灵。

    薄南弦听完初窈的解释，深邃的俊脸浮上一片冷峻的神色，漆黑的眸里藏着几分深意。

    他忽然觉得初窈有点渣。

    薄南弦在心里对系统说：【你确定这是好女人？适合我的好女人？】

    好恩爱系统结结巴巴道：【不、不太确定……】

    如果初窈是渣女的话，那这个任务或许真的没办法继续下去了。

    但它没有权限做决定，还要跟上面请示。

    好恩爱系统：【但是宿主也不能这么快下判断，还需要多观察一下。】

    闻言，薄南弦唇角微微上扬，突然觉得有机会摆脱这个烦人的系统了。

    【那你就再观察看看。】

    薄南弦又对初窈道：“你确定他不需要哄哄？”

    (本章完)

