    轰！

    在张清元周身，无形的气机震荡而开，如若潮汐洪流，空间都是层层发生扭曲涌动！

    漫天散落崩塌的建筑碎片，皆是被一股无形的力量排斥开来，有丝丝缕缕若有如无的道蕴萦绕，将他衬托得直若是降世的仙人！

    张清元身影悬浮在虚空, 淡然的目光在下方大殿之中的众人身上扫过。

    嘴角带着一丝嘲讽的笑意，幽幽的声音在虚空之间回响。

    “张某自投罗网而来，不知几位如何处置在下？”

    他并没有将自身气息释放开来，也没有特意地去收敛。

    虽说天人级数的修士，基本上都已是达到了天人合一，法用天地的程度，不刻意去收敛气机，也都能够达到气息圆润无瑕, 圆满唯一，不漏分毫的效果！

    但虽说如此，

    可就算低阶的修士感知不到天人级数存在的浩瀚恐怖气机，当低阶修士直面天人大能的时候，如若天人级数的存在不刻意去遮掩蒙蔽，那么低阶的修士，将会感受到一种如若直面着大恐怖，大不祥的感受！

    那种像是直面着深不见底的地狱死神，

    如渊如海，

    如地如天！

    这是生命层次的压制，也是每一个修士最为本能的第六感传来的浩大恐惧！

    此时此刻，

    整个雁行门上下, 都是感受到了！

    感受到了顶上天穹仿佛坠落，浩瀚无边的恐怖压力碾压下来, 像是一座千万丈的高山, 一望看不到尽头, 将整个雁行门山门都是要沉入地底深处！

    无数人脑海一阵空白，

    仿佛下一刻，死亡的黑暗深渊就即将降临！

    以往在南越境内行事肆无忌惮，嚣张跋扈的雁行门弟子，在这如同实质的浩大恐怖压力之下，手脚瘫软，趴在地上。

    不少的人，更是直接失去了声息，

    被那恐怖无边的气息震碎了肝胆，当场暴毙而亡！

    死亡降临，

    充斥了虚空的每一个角落！

    死一般的寂静，

    连空气都像是凝固了！

    而此时，

    大殿之中，

    首座上的雁行门掌门已经是维持不住身形，愣愣地望着上空的张清元，目光有些茫然，喉咙微微耸动，但干涩的嘴巴终究说不出话来。

    发生了什么？

    这就是我们雁行门举全门派之力想要捉拿的对手吗？

    不是说只是一个小小的洞真修士吗？

    这是什么？

    是万化境界，还是传说的当中的天人？

    你一个万化之上的大能，有必要这样子行事吗？

    直接说一声, 我雁行门上下定会将你像是祖宗一样供奉，又何至于会引起这般的误会？

    你要是说你是万化之上的存在, 我们又怎么敢发动这么大的力量去追捕你？

    一时间, 

    洪道平内心之中有着万千话语，憋在心里面，不知从何说起。

    太过分了！

    这不是欺负老实人吗？

    亏得张清元不知道其内心的想法，否则只会更加的无语。

    正如人站在高处久了，就容易忘记在山脚下的风景。

    雁行门称霸南越境数千年，未曾遇到过任何挑战的对手，养成了凡事皆是以自我为中心进行思考。

    就如此事，

    洪道平却未曾想过，以往视南越境芸芸众生为蝼蚁，肆意喊打喊杀的他们，在更高的层次存在面前，又何曾不是蝼蚁呢？

    而身为蝼蚁的他们，又哪里来的资格，让他们只能仰望的存在，在他们面前主动表明身份？

    已经习惯了俯视，却是忘记了应该如何仰望。

    “我等皆是无疑冒犯，还请尊者恕罪！”

    干涩的嘴巴动了动，洪道平终究还是在那极度恐怖的压抑当中，朝着张清元拱手，低头请罪地道。

    “哦，是吗？”

    张清元不置可否，没有多大的反应。

    他在大殿顶上虚空负手而立，抬头望向天空，目光遥望雁行门后山方向的天际。

    “可是，你这请罪根本没有半点诚意啊！”

    “你看你现在就在心底里骂着我，说我是一个志得意满的蠢货，稍微有点实力就如此嚣张膨胀，待到你们老祖到来，定会将我碎尸万段......不是么？”

    张清元声音幽幽，话语不紧不慢，响彻在整个大殿。

    霎时间，

    洪道平浑身寒毛乍起，面上露出不可思议的神色，满是骇然，呼吸都是为之停滞！

    整个人几乎是楞在了那里，脚底里涌上来一股冰冷至极的寒气，传遍他的全身，血液在这一刻也为之凝固，浑身不能动弹！

    毫无疑问，

    这一番话语，正是他低下头颅，朝着张清元请罪时候的内心所想！

    执掌雁行门数百年之久，但凡外出所有遇到他的人都要对他毕恭毕敬，一旦对接待的世家或者势力稍有不满，一言之下就能够定夺那家族或者势力满门生死！

    习惯了高高在上的他，尽管因为形势而一时低头，但内心之中依旧会产生深深的怨毒！

    可是，

    为什么眼前这人会知道他心里想什么？

    甚至一字不漏！

    冷！

    彻骨的寒意笼罩，

    洪道平只觉得自己仿佛在隆冬天里坠入了冰窟，当头浇下了一桶冰水！

    “尊...尊者......”

    这一瞬间，

    洪道平只觉得自己要死了，

    结结巴巴出声，想要说什么求饶的话语，但脑子一片空白，半点都说不出来。

    然而，

    此时张清元却看也没看他一眼。

    他的目光，

    一直在遥望着雁行门后山的天际。

    “上梁不正下梁歪，你们雁行门啊，果然不是一家人，不进一家门！”

    微微的叹息声中，

    只见在雁行门后山，有惊天动地的气息冲霄而起，震撼天穹，好像恐怖的神灵被惹怒，数千里天空的天象都是被引动，漆黑的乌云笼罩了半个天空！

    “哪里来的不知死活的狗杂种，竟敢来我雁行门闹事！”

    惊天动地的怒吼声自后山传开，响彻天地，令得整个大地都在这一刻动荡了起来！

    恐怖的气势如火山爆发，

    一道身影裹挟着压塌天穹的浩瀚气息，流星般攒射而来！

    “老祖出关了！”

    原本陷入绝望的洪道平，内心之中立时间涌起了巨大的欣喜！

    有了老祖出手，

    眼前这人必定在所难逃！

    欣喜之下，

    洪道平甚至忘记了自己生死掌握在张清元手中的事实，也忘记了掩饰自己的情绪，劫后余生的兴奋涌上的面庞。

    对此，

    张清元都已经懒得去看对方。

    面对着裹挟滔天声势自后山而来的雁行门太上老祖，张清元只是缓缓抬起了手掌，掌心对着对方来的方向。

    轻轻一按！

