
　　关海东看了一眼沈大河，最后目光还是落在了沈墨身上。

　　沈大河虽然是当爹的，但这个当爹的一向没个样子，平日里不是赌，就是去玩女人，家里的事一概不管。

　　木头很小就自己独立了，也很有主见，小小年纪，就开始悄悄钻研木工活，十四五岁就出师，开始自己接单子干活赚钱养家了。

　　所以这事，他还真就能自己做决定。

　　“木头，你真要买她？”

　　“我们不……”沈大河刚要怒吼，还要用脚去踹云渺，被沈墨一把推开。

　　云渺站了起来，拍了拍手，若有所思地看着他。

　　沈墨看了她一眼，就移开了视线，但手却坚定地拉住了她的小手。

　　“关叔，猪你自己叫人去牵走，她现在是我的了。”

　　说完，完全不管暴怒的沈大河，拉着云渺挤开人群，就往村东边走。

　　“沈哥，你看……”关海东没想到，最后事情会这样解决，他心里有点高兴，但并没有表现出来。

　　沈大河丢了脸面，脸色更臭了，也懒得理他，怒气冲冲地撞开人群，就朝儿子沈墨追去。

　　身后的村民们，一个个都在大笑，笑沈墨年纪小，什么也不懂，一头三百斤的猪，却换了一个病秧子媳妇回去，以后还得像菩萨一样供着。

　　沈大河听到后面的嘲笑声，越发觉得丢脸，忍不住再次怒吼：“兔崽子，你一定要跟你老子我对着干是不是？老子说不准就不准。”

　　“就这么个病秧子，你买回去能干啥？吃白食吗？”

　　“我的事情，跟你无关。”

　　沈墨听得很烦，停住了脚，转头阴沉沉地警告：“你要是再敢拦着，我就让你绝后，你知道我做得出来的。”

　　“你……？”

　　沈大河顿时仿佛被掐住了脖子一般。

　　脸胀得通红，眼里仍旧满是怒火，最后却只是冷哼了一声，转身就走了。

　　云渺若有所思地看了他一眼。

　　该不会……沈大河没了生育能力了吧？

　　不然的话，不会受威胁。

　　十有八九是了。

　　沈墨默默地看了她一眼，松开了她的手，开始埋头往前走。

　　云渺眨了眨眼，慢慢跟了上去。

　　反正也没地方去，先跟着他走再说。

　　见二人离了些距离，444悄咪咪地探出了头。

　　【宿主，云夕颜应该已经死了，我刚才扫过整个村子，都没有找到她的身影，也没人提起过这个名字。】

　　“不用找了，她一年多以前就死了。

　　云夕颜失踪至今两年了，云父找了她一年半，最后死于路途中的一场雨后泥石流，他到死都不知道，自己的小女儿，其实在失踪半年不到，就已经去了。

　　两年前的暑假，刚上大二、酷爱摄影的妹妹云夕颜出去采风，没想到，却一去不复返。

　　因为姐姐从小有扩张型心肌症，不能外出，却又十分渴望外面的世界。

　　云夕颜为了姐姐，努力锻炼身体，只要有时间就会去各地旅游，把最美的风景保存下来，再发给姐姐。

　　只是没想到，这次出去后，却很快就失去了踪迹。

　　父母本来就为大女儿心脏移植的事情而心力交瘁，小女儿失踪之后，二老从高校办了早退，一个照顾大女儿，一个去寻找小女儿。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1530章 被拐后，她成了所有人的恶梦（8）免费阅读。https://www.23sk.com 