    第八百九十八章 五支队伍   

    他们还以为哪怕就算其他的人再怎么不看好他们也好，但如果说最后他们能够凭借着自己的实力去打到最后拿到名次那么到时候自然而然的就能够把局势给扭转过来，而他们的名声肯定也是会发生改变的。

    

    但有那么一句话就说的比较好，理想很美好，但现实很残酷。

    

    他们想的出发点是好的，但是却也根本就并没有掂量掂量一下自己真正的实力有没有资格能够在这个舞台上面去站稳相应的脚跟。

    

    这次的高校赛每一个高校都是十分重视的，所以所挑选出来的队伍基本上都是全校实力最为顶尖的。

    

    而传媒大学本身他们就并不是实力最强的队伍，还非要抢着过来出风头，那会落得这么一个下场实际上也是十分正常的事情。

    

    对于这一个结果还是有不少看热闹的人都表示比较唏嘘的。

    

    就算是大家并不怎么清楚传媒大学这支队伍的实力也好，但是通过这一轮的对局下来，很多的人也都开始对于江海大学的实力产生了很大的重视。

    

    其他人的情况他们还根本就并不怎么清楚，但就单单是江海大学的这个中单就不得不让其他人去引起重视了。

    

    一个国服上官婉儿，一个国服不知火舞，拥有双国服在榜的实力，也就意味着这样的人其实力其实和那些所谓的主播应该也是已经相差无几，都能够达到国服的水准，那么在游戏当中的水平也同样是属于金字塔层次的。

    

    就算这一次的高校赛当中同样有不少的国服在也好，但也仅仅只是少数而已，并不是说人人都是国服。

    

    而有那么一个称号在那里，不仅表明了其自身的实力十分强悍，就单单是队伍里面其他人的水准应该也是要以这一个为水平线来进行参考才行。

    

    所以在第1轮的比赛结束了之后，很多的人也都是已经把江海大学的队伍作为后面决赛当中最大的一个竞争对手了。

    

    不过即使是大家再怎么警惕和忌惮也好，说实话现在也都还是已经有些为时尚早了。

    

    因为这第1天的对局基本上都是以淘汰为主，也只有经过一轮淘汰之后，才能够到后面去和江海大学拥有对于的机会。

    

    如果说你连第1轮的淘汰都坚持不了的话，那么自然也根本就并不用担心之后会对上江海大学的这么一个问题了。

    

    “对了，你们现在在哪呢？”

    

    也就在杨凡心里面同时也是在为时七他们的第1轮首战告捷，拿下胜利获得晋级资格而感到高兴的时候，另外一边也是收到了陈薇儿给他发过来的消息。

    

    陈薇儿本身就是他的特别关心，虽然说消息提示音也同样是改为了普通消息的也好，但是在陈薇儿给他发过来消息的时候，一般都是会有震动提醒的，因为也只有这个样子，他才能够在第一时间去及时的查看并回复。

    

    “我们在休息室里面同样也是可以直接看到观战视角的，所以现在我们都在里面看对决呢！”

    

    对于陈薇儿的疑问，他也是直接就作出了答复。

    

    “这样啊，上午没有你们的对局的话，那么你们应该是放到下午才进行的吧？”

    

    对于接下来的比赛对局安排主持人也都是有在大屏幕上面去进行公布的，所以陈薇儿她们也清楚杨凡他们的比赛既然不是在上午，那么肯定就是在下午的了。

    

    不过她也还是问了一下杨凡以作确定。

    

    “是的，我们这边抽签运气比较好，并没有在上午进行，而下午对决的名单也还并没有正式的抽签去决定，所以现在我们也还并不知道对手是谁。”

    

    “时七好像也很强诶，你们有把握吗？

    而且我刚刚听说，江海大学的队伍并不仅仅只有时七而已，君莫笑同样也是作为领队参与到其中的。”

    

    陈薇儿还以为杨凡他们还并不清楚这些情况，所以说也是直接就把自己刚刚在观众席上面听到其他人讨论的这个消息给发送到了杨凡的这边。

    

    队伍里面的其他人或许还并不怎么清楚这个情况，但说实话杨凡和欧阳纳兰可以说是最清楚不过的了。

    

    因为两人本身就认识卓君，而且在来这之前也是早就已经去和卓君见过面并且打过招呼了。

    

    而卓君刚刚也都已经明确的表示过他只是一个替补而已，并不会插手到其中，所以关于这个问题，说实话陈薇儿到底透露不透露，其实也并没有什么太大的区别……   

    不过呢，关于这些杨凡倒是也并没有说，而是飞快的在手机键盘上打字回复道。

    

    “嘿嘿！这么担心我们会输呀？

    还是说你担心自己到时候不好找借口答应我呀？”

    

    此时此刻观众席上面的另外一边，陈薇儿看到了杨凡的这个回复，也是直接就脸红了起来，同时也是下意识的把手机屏幕给熄灭了。

    

    看了看旁边并没有人注意到自己异样的时候，陈薇儿又重新点亮了手机屏幕，“哼！可真臭美，谁说了要答应你了呀，我只不过是说考虑考虑而已，更何况你们代表的可是我们学校的荣誉，所以无论怎么样都不能够输，知道吗？”

    

    得到陈薇儿的这个回复，杨凡也只是笑了笑，倒是也并没有在选择继续去调戏她了。

    

    哪怕就算是陈薇儿所答应的这个条件也的确是让他感觉到十分的心动也好，但杨凡自己也根本就并不确定在这次的比赛当中究竟能拿到什么样的名次。

    

    他也只能够说是尽力而为而已，至于到时候能够走到哪一步那就不是他所能够预料到的了……   

    最终上午的比赛结束了之后，也是终于决出了晋级下一轮的5支队伍。

    

    分别是江海大学，市一中，民中，科技大学以及财经大学。

    

    在五支队伍里面有两个是高中代表队，然后其他另外三支队伍都是大学的代表队伍。

    

    对于这样的一个结果，其实也都是比较在大家的预料当中的。

    

    大学相比于高中而言，不仅仅只是有着人数上面的优势而已，再加上拥有更多的空闲时间，所以无论是训练还是平常私下里面打游戏的时间也会更多，所以一旦是普通高中和大学的队伍对上了的话，那么天然都是有些许的劣势的……   

    

    

