    没错，林淡这次回京的确是打算与严家菜馆别别苗头。输给严朗晴她没什么不甘，但这严家菜馆的前身却是林氏酒楼，是林宝田一手创立的，酒楼里的每一道招牌菜都是他的心血，临到头却被二房、三房和严家夺了去，天下有这么便宜的事吗？

    严家不觉得亏心，继承了原主遗志的林淡却始终过不去那道坎。还是那句话，该她的，她得拿回来，不该她的，白送她也不要。

    正所谓“知己知彼百战不殆”，要想与严家菜馆打擂台，林淡还是得去品尝一下他们的菜肴，看看口味如何。但她的五官这些年并未变多少，若是让二房、三房的人认出来，肯定会给她使坏，只能拜托那名俊伟男子去打包几个招牌菜，拿到别处去吃。

    吃完菜后，两人坐在茶馆的包间里说话。俊伟男子低声询问：“严家菜味道如何？”

    “手艺很好，不愧为御膳世家。”林淡中肯评价。

    “比起你呢？”俊伟男子还没吃过林淡做的鲁菜，极想尝一尝。

    “等我把店开起来，你便知道了。”林淡浅浅一笑，推门离开。她虽未正面回答，但那云淡风轻的态度已经足够说明她的自信。

    俊伟男子盯着她挺拔的背影，摇头莞尔。

    两人继续在青云巷里转悠，行至一处拐角，看见又一家鲁菜馆，林淡招手道：“进去吃吃看。”既要开店，自然得把附近的菜馆都打探清楚，不说抢生意，扬长避短总是要的。

    这家菜馆名叫桥园饭庄，铺面有严家菜馆两个大，装修也极为豪华，里面既有亭台楼阁又有小桥流水，环境极为雅致。达官贵人出门在外都爱讲究排场，而这桥园饭庄的排场远比严家菜馆更奢华，按理来说生意不会差，但林淡与男子在大厅里坐了许久也只来了五六桌客人，比起严家菜馆的客似云来真是差得远了。

    等吃到菜品，林淡才找出原因，无他，这家饭庄的厨子手艺不行，做的鲁菜不地道。

    “吃过严家菜再来吃这家的菜，口味就差了一两个档次，难怪留不住回头客。”林淡放下筷子感叹。

    俊伟男子不搭话，只招手让店小二过来结账。林淡刚拿出荷包便被他摁住，手腕一翻，一个半两的小银锭子便落入店小二掌心，买单的速度要多快有多快。那店小二拿到银子还不知道这玩意儿是怎么出现的，好一阵抓耳挠腮，疑惑不解。

    林淡被逗笑了，微微勾了勾唇，与那店小二搭起话：“你家饭馆要不要干货，都是我从南洋带来的上品，有鲍鱼、燕窝、海参、瑶柱等等。山珍我这里也有，种类还很多，可长期提供稳定货源。”

    为了养家糊口，林淡在学艺的同时不得不做些小生意，久而久之便建立起一支商队，专门倒卖干货，把沿海的海产带去内陆，又把内陆的山珍带去海边，一来一往赚得也挺多。

    店里专做贵人生意，食材当然得选购上品。店小二不敢做主，连忙把掌柜请出来。能多一个稳定的货源，掌柜自然乐意，林淡便让仆从把货带来给店家查验。

    掌柜对食材的好坏不太了解，只得把大厨叫来。这位大厨刚满二十，长相白净俊秀，看着还很稚嫩。他手艺虽然不行，眼力却极佳，肯定道：“鲍鱼都是双头鲍，燕窝都是雨季初盏官燕，鱼翅有海虎翅、群翅、天九翅，皆为佳品……木耳不是普通木耳，是从悬崖峭壁上采摘的岩耳，堪称山珍中的魁首，都是好食材，不作假。”

    话落他长舒了一口气，似是放下一块心头大石。有了这批极品干货，不怕做不出滋味绝佳的鲁菜。他原本还有两年才出师，可他爹忽然暴病而亡，这家酒楼又是爹的心血，不能不好好经营。但他的手艺到底还欠缺一些火候，自打掌厨以来，店里的生意就越来越差，竟有些难以支撑的迹象。若非他即是大厨又是店老板，掌柜早就把他撵走了。

    “这批货我们全要了，林掌柜您开个价吧。”大厨果断拍板。

    林淡给了一个中不溜的价格，不会太贵，但也不便宜，见对方爽快地掏了银票，态度便也轻松起来，“这附近还有没有别的饭馆，你们给我指点指点，省得我多跑冤枉路。你们放心，我手里已经没有上等货了，都是些次品，销给别家对你们没影响。”卖掉手头所有的存货，她的资金缺口便能填上。

    俊秀大厨摇摇头，语气有些不好：“没别家了，附近这几条街只有桥园饭庄和严家菜馆。你们是外地人，许是不知道，这严家菜馆的当家人是宫中御厨，权势颇大，不准附近再开鲁菜馆与他家抢生意。”

    “可你们不是开得好好的吗？”林淡眉头微皱，那俊伟男子也露出一抹厉色。

    “我家也不是全无来历。我祖父伺候过先皇，我爹伺候过太后，都是宫里出来的御厨，我那厅里挂的一幅字画就是先皇的真迹，严家再怎么猖狂也不敢欺到我头上。”俊秀大厨面带骄傲，心中却也忐忑。他家虽然有底蕴，但他手艺不行，近几年已有颓败之势，而那严朗晴年纪轻轻已是御膳房的掌厨，还是皇帝的心头好，盛名早已从宫.内传出宫外。

    西城区这些老饕就算不给她面子，也得给皇上面子，于是严家菜馆就越做越大。

    林淡时常派人回京城打探情况，倒也知道严朗晴是如何发迹的。她出了侯府便在严家菜馆做主厨，偶有一日皇帝微服私访，恰好在她家菜馆里吃饭，对她的手艺十分青睐，又与她相谈甚欢，随后便把她招进宫里做菜，渐渐得了宠。

    后来严朗晴究竟如何了，林淡也没再关注，却不知她竟已得势到这个地步。

    又听那大厨继续道：“严家的当家人是严朗晴，她最出名的招牌菜是万福肉，皇上头一次吃到就喜欢得不行，当即把她留在宫里当御厨。听说一天不吃她做的菜，皇上心里头就不舒服，你说她得不得宠？”

    林淡对严朗晴得不得宠没兴趣，却对万福肉.感兴趣，不由追问：“这万福肉是怎么个做法，真有那么好吃？”

    “我也不知。听说做万福肉的时候严御厨都会让旁人回避，菜谱只她一人知晓。”俊秀大厨遗憾地摇摇头。

    林淡面色如常，目中却全是冷意，留下地址便告辞离开。出了桥园饭庄，她立刻回去找那位杂货铺的老板，诓他说银子已经凑齐，可以过户了。老板果然百般推拒，还说她离开后便有人出了高价，把铺面买走了。

    林淡仔细看他，发现他眼里满是拒绝了一桩好买卖的肉痛之色，还有什么不明白的？多方竞买都是假的，得了严家警告，不准把铺面售给别人开鲁菜馆才是真。

    辞别老板，林淡再无闲逛的兴致，一言不发地往回走。

    俊伟男子看着她的背影，嗓音略有些发沉：“我早些年在西北奔波，近日才回京城，且时常要出去行走，竟不知严家的行事已如此偏颇。”

    “偏颇？”林淡回头看他，意味不明地笑了笑。

    很快，俊伟男子就知道她为何要那样笑。似乎是从杂货铺老板那里得知有人要在对街开鲁菜馆，与自家打擂台，严守业便派人查了查，而林淡无权无势，很快被他查到头上。于是不管林淡想在哪里开店，都会被严家搅黄，西城区无人敢卖她铺面，东区也不行，北城区的铺面刚买下，卖家就反悔，坑了林淡一笔定金。转来转去，林淡终于在南城找到一家铺面，位于一处码头，往来人员极为复杂，治安也差得很，常常发生盗抢甚至是杀人事件。在此处做生意，甭提赚钱，别亏得血本无归都算好的。

    于是严家终于满意了，觉得已把林淡打得爬不起来，这才罢手。

    俊伟男子每天跟随林淡四处奔波，看着她被人刁难、排挤、倾轧，这才知道严家的行事哪里能用“偏颇”来形容，简直是“下作”。饶是他定力再强，脾性再沉稳，胸中也压着一股沉沉的火气。但林淡却始终保持着积极乐观的态度，遇见困难只略一皱眉便很快舒展开来，仿佛没有任何人、任何事能将她打垮。

    这天，林淡带着仆从来南城整理铺面，而那俊伟男子则守在门口，一双锐目来回审视路人，气场大开。他每天都会在傍晚离去，翌日清晨出现，在林淡家吃过早餐就随她四处奔波办事。好在有他保护，林淡才能在南城这块杂乱之地来去自如。日后没了这个保镖，她少不得要雇佣一些身强体壮又老实可靠的伙计给自己看店。

    想到这里，林淡叹息道：“我的事都已经办妥，你日后便不用再跟着我了。”

    男子不接这茬，再一次提议：“这家店位置不好，我给你换一家，就在西城。”

    “我俩萍水相逢，无甚交情，我怎好意思要你的铺面。这些天的照顾我铭记于心，日后但凡你来我这里吃饭，我都给你打五折。”林淡一如既往地拒绝。她不是不知好歹的人，但更不是贪得无厌、得寸进尺的人。

    男子嘴唇微抿，不知该如何说服她，眼见天色暗了，只好转身离去。走到巷子口，他回头看了看，心中满是忧虑。此处当真不是开饭馆的好地方，铺面藏在弯弯绕绕的胡同里也就算了，四周还全是赌.场、斗鸡场、码头、妓.馆等下九流的场所，怎么做生意？

    林淡性子那样倔强，男子想帮她，都不知该从何帮起。

