    第49章皮肤饥渴症心机总裁X白切黑女配（3）

    柳星浅没想到事情会转变成现在这样。

    眼前是男人俊美无俦的面庞。

    比靳元良优秀不知多少倍的身世与容貌。

    两人只见过一次，他就提出类似于包养的话......

    柳星浅连合同都没看一眼，就将文件夹推了回去。

    “抱歉，我和靳元良的事我自己能解决。”

    “以傅先生的条件，我应该不是您见过最优秀最配得上您的女人。”

    “不过还是要感谢傅先生看得起我，花这么大的价钱......”

    话没说完，但傅槿年依旧能听懂她话中的意思。

    看着她细长白皙的手指搭在文件夹上。

    傅槿年深吸几口气方才忍住要抓着放在鼻尖处细嗅的冲动。

    到了这个时候。

    就连傅槿年自己都不得不承认自己是个变态。

    他和柳星浅不过见了一次面。

    他就疯狂想和她交融，想与她做最亲密的事。

    他因此失眠了三天。

    本想着直接动手把人打晕了带回家。

    为了不让两人的关系僵硬，他才想出要用合同的方法让她留在自己身边。

    而柳星浅拒绝也在他的意料之中。

    忍着想把手覆盖在她手背上的冲动。

    傅槿年双手交叉搭在腹间，背靠椅背，神情慵懒。

    “我听闻柳小姐还有一双父母在江南，他们想讨好靳家，才让你跟着靳元良来京城。”

    “要是让他们知道靳元良有了新欢，丢了你这个未婚妻，你说他们会如何？”

    他们会打断柳星浅的腿，把她关在家里，成天骂她是个连男人都留不住的废物。

    手指收紧成拳，柳星浅看向男人的目光不善。

    “傅先生调查我？另外靳元良刚来京城，又怎么可能......”

    一张照片出现在她眼前，打断了她还没说完的话。

    柳星浅看着照片中靳元良搂着其他女人，两人交颈交谈的亲密模样，白皙的手背上青筋暴起。

    “那傅先生也不用找我，想要上傅先生床的女人，恐怕不少。”

    傅槿年从未如此急促地想要谈成这单生意。

    三天已经是他所能承受的最大极限。

    三天触碰不到眼前人，他砸了家里不少名贵古董，依旧按捺不住内心的暴躁。

    薄唇紧抿，傅槿年深深看了眼眼前人，方才道出了自己的病情。

    “我需要柳小姐帮我治好我的病，如果治愈了，傅某一定重谢。”

    “这是订金。”

    又掏出一张支票，傅槿年自己知道，自己的手指已经在颤抖。

    柳星浅没想到傅槿年竟然患有这样的病。

    视线上下打量衣着得体的男人，柳星浅同样没有接过支票。

    “我只需要在傅先生有需求的时候，安抚傅先生？而不是像情人那样？”

    傅槿年摇头，“不需要，我不会强迫柳小姐。”

    柳星浅来京城前带的钱不多。

    这段时间她正在找工作。

    眼下有钱主动送上门，她不收着就该对不起她那‘守财奴’的名号了。

    把支票推回到男人眼前，柳星浅在他惊愕的视线中打开文件夹。

    “傅先生只需要每月支付我一定的酬劳就可以，余下的其他时间我要自己分配。”

    “等到傅先生病愈，我们再算这笔钱也不迟。”

    “另外还有一件事，傅先生如果方便的话，偶尔给靳元良穿穿小鞋，那是再好不过了。”

    傅槿年没想到这个从江南来的小女人格局如此之大。

    要是她一开始就收了支票。

    两人只会是雇佣关系。

    而眼下，他对她生起了好奇心，更是生出了万一治不好病，将她一直留在身边也是不错的选择的念头。

    在文件底部签下大名。

    柳星浅主动朝他伸出手，“合作愉快。”

    看着眼前这只自己想了三天的小手，傅槿年稳重地抬起手。

    略显粗粝的掌心包裹住她柔软的小手。

    体内躁动的细胞瞬间被安抚，傅槿年眯细双眸，笑道，“合作愉快。”

    “忘了说一点，在合作的时间内，为了方便柳小姐和我，我希望柳小姐能搬过去与我同住。”

    “房间已经替你收拾好了，大部分时间我都在公司旁边的公寓，很少回去，柳小姐可以放心。”

    眼下柳星浅住的是价格便宜的宾馆。

    每天夜里总会有奇怪的声响将她吵醒。

    眼下傅槿年都这样说了，柳星浅爽快地点了点头。

    从未有任何一单生意像今天这样带给傅槿年欢愉过。

    他坐在车上，目光贪婪地看着自己掌心。

    临了他还抬起头，将掌心贴在鼻尖处深吸一口气。

    掌心处的柚子花香已经淡去，意识到这一点的他眸光一沉。

    恰巧这会儿柳星浅拎着行李过来，与接过自己行李的司机道过谢。

    柳星浅打开后座车门，在看到傅槿年也在后，下意识就要关门坐在前头副驾上。

    “就坐在这里。”

    男人沉声开口，“我可以......再和你握一次手么？”

    两人刚握过手不久，柳星浅暂时不能测算他需要触摸的需求量。

    她坐上车后笑着伸出手去，道，“当然可以，毕竟傅先生现在是我的金主不是么？”

    花了钱的，只要不逾矩，怎样都行。

    柳星浅从不让自己吃亏。

    傅槿年开的价钱高，他人长得帅，又多金。

    这样的男人如同大海捞针，换做普通人打一辈子灯笼都找不着。

    现在是男人有需求主动贴在她身上，她自然乐得接受。

    自从柳星浅把手伸到自己眼前，傅槿年就听不大清她说的话了。

    三天的分别足以让他疯狂。

    但他仍旧克制着自己，只是握着她的手，这一路上都没再松开过。

    团子，【恭喜宿主，剧情推进30%，请宿主再接再厉。】

    柳星浅正打量着车窗外的风景。

    这会儿听到团子的提示后，眉头上挑，【他们这么快就搞在一起了？】

    团子，【请宿主文明用词，男女主是相互吸引，由爱生......那什么。】

    柳星浅，【性，这个词需要我教你么？】

    团子，【团子是五好市民，思想单纯，宿主您不要这样。】

    末了它还发了个‘害羞’的表情，引得柳星浅一阵乐。

    得知男女主已经在一起，柳星浅支着下巴轻叹一口气。

    造化弄人，这个世界她本不想和男配有过多牵扯。

    没想到两人还是有了关系。

    她看了眼傅槿年始终没有松开自己小手的大掌。

    ?  ?第一次收到了月票，好开心，爱你们呀我的宝儿们~晚安啦~

    ?  

    ????      

    (本章完)

