    “愫愫她……已经是有了身孕了……”

    “愫愫……有了身孕？”

    华婆婆的话语在江临的耳边久久回荡，不敢相信华婆婆说的话。

    难道我喜当爹了？

    不对不对，愫愫是不可能的，也就是说……

    “没错，那是你的血脉。”

    见到江临反应过来，华婆婆也是叹了一口气。

    “十二天目蝶从怀孕到出生，需要十二年的时间。”华婆婆缓缓道，“其实早就在八年前，愫愫就已经怀孕了。”

    “愫愫她……”

    江临脑袋还是一片空白。

    八年前的话，也就是自己当年前往万妖国的那一天。

    “那愫愫现在……”

    江临现在已经是三十多，不过境界已经是仙人境。

    但就算江临是飞升境，对于这种从来没有经验的事情，心里也是很慌。

    甚至江临都把自己的孩子以后上什么幼儿园的事情都想好了。

    “别急，小临，你先听我说。”

    华婆婆知道江临现在混乱的心态。

    “首先，小临，愫愫的状态不太好。”

    华婆婆开始为江临一个个细节分析着。

    “愫愫拥有十二天目蝶与瞳离蛇族两种极其霸道的血脉，这两种血脉互相冲突。

    给愫愫的身体带来了极其强大的压力。

    若是愫愫不舍弃其中一种血脉，寿命只有百年之久。

    现在，愫愫有了身孕，愫愫肚子中的孩子都加剧了这两种血脉的冲突。

    为何从万里城下开始，愫愫就一直都没有出手，这便是因为愫愫每一次出手，血脉的冲突就会加剧一分。

    但就在不久前，与驳的那一场大战中，为了能让万妖国的军队安稳地撤退，愫愫同时动用了十二天目蝶以及瞳离蛇族的力量。”

    “也就是说愫愫必须舍弃一种血脉。”江临明白了意思。

    “不仅是如此。”

    华婆婆轻声一叹。

    “最麻烦的还不是这个，现在愫愫体内的两种异兽血脉极其混乱。

    现在还有你的人族血脉，在三种血脉的冲突下。

    若是愫愫不加以调和，那么愫愫和孩子，怕是只能活下一个。”

    “血脉调和需要哪些条件？”江临问道。

    江临从来没有想过什么保大保小这种狗血的剧情。

    在江临的眼中，那自然就是全部都要！

    “小临，你冷静一点，我明白你的心情，殄彷也已经是送来了一种血脉调节的宝物，那一朵清风所化的花朵已经是极品，不可能再有。

    现在短短的时间，你如何去寻到同等级的天材地宝？”

    “华婆婆。”

    “嗯？”

    “说不定……我真的有……”

    江临微微思考，想起了系统给自己奖励的可以调节血脉的一枚丹药。

    江临从储物袋中将丹药拿出：“不知这一枚丹药，功效如何？”

    ……

    “主人。”

    寝宫之中，铭暗在床头单膝下跪。

    在床帘的后面，躺着一名丰腴女子。

    女子的小手一直抚在自己的肚子上，生怕自己的孩子受到一点的伤害。

    “怎么样了，公子他离开了吗？”

    舞愫愫缓缓开口，语气虚弱地让人感觉到心疼。

    “主人，江公子他……”铭暗欲言又止。

    尽管铭暗吞吞吐吐，但是她的语气已经是说明了一切。

    “唉……”

    床上的舞愫愫轻叹一声。

    这一声叹息既有对于江临执着的无奈，也有小小的开心，因为自己在他的心中，还有着位置。

    不过，如果可以，舞愫愫希望江临这段时间能忘记自己，能够不要那么聪明。

    “尽量拖延一段时间吧，扶我去那个小秘境之中，注意，不要让公子发现了。”

    “那个……主人……”

    “已经来不及了。”

    就当舞愫愫要撑坐起来，铭暗轻咬着红唇要说什么的时候，突然，一道声音在房间之中响起。

    当听到他声音之时，舞愫愫心头一惊，一双蝶翼展开，就要飞出寝宫。

    不过江临反应更快，此时的寝宫早就被江临下了剑阵，是不可能飞出去的。

    就当舞愫愫心思混乱之时，床帘已经是掀开，与此同时，舞愫愫小手拉起了被子，完全遮住了自己的小脸。

    坐在舞愫愫的床头，看着把自己整个人都遮住的她。

    不知为何，江临既有些心疼，也有些想笑。

    “铭暗，你先下去吧，这里交给我就好。”

    江临看了一边的铭暗一眼。

    她还没有离开，这个电灯泡实在是太亮了。

    铭暗微微有些犹豫，但还是起身离开。

    铭暗相信，世上最不可能伤害主人的，只有两个人。

    一个是自己，另一个则是自己面前的这个混蛋。

    铭暗离开之后，寝宫之中便是只有江临与舞愫愫二人。

    看着将自己盖得严严实实，可依旧是遮掩不了大肚子的舞愫愫，江临的心中越发的柔和，眼中也尽是宠溺。

    “好了，别闷着自己了。”江临笑着道，“你不怕闷坏了自己，也要担心我们的孩子啊。”

    听着江临这么一说，被子下的女子才是有点点的动静。

    江临只见被子下的愫愫轻轻缓缓地侧过了身，然后将被子轻轻拉下一点，只露出半张小脸。

    看着背对着自己的舞愫愫，江临又气又笑。

    “让我康康，孩子他娘的气色如何。”

    江临直起身，要绕到舞愫愫正面的方向。

    结果江临还没看到一眼，舞愫愫再次用被子遮住了自己的容颜。

    江临伸出手，要将愫愫的被子给拉下来，结果愫愫在里面给拉住了。

    江临用一些力，舞愫愫也用一些力。

    “别闹……别真的闷坏了。”

    “我仙人境，不会闷坏的。”被子中传来舞愫愫闷闷柔弱的声音。

    “仙人境，那都已经是仙人境了，还这么任性？”

    江临将手伸进舞愫愫的被窝，轻轻握住她柔若无骨的小手。

    “不行，我现在不好看。”舞愫愫轻声道。

    “不好看也是我的妻子啊。”

    江临将舞愫愫小手从被子上放下，将被子轻轻掀开。

    依旧是那一双妩媚的眼眸，眼眸之中带着些许的躲闪以及愧疚，始终不敢直视着江临的眼睛。

    此时愫愫的脸色确实不太好，带着些许的病白，没有一点点的血色，如同一只苍白的雪蝶……

    轻轻抚摸着愫愫的脸颊，江临心头一紧，愧疚以及自责蔓延了江临的胸膛。

    两种霸道的血脉在体内冲撞极为的难受，有了身孕之后更是如此。

    可是愫愫始终都一个人默默地承受。

    在愫愫最痛苦的时候，自己没有陪伴在愫愫的身边。

    在愫愫最需要自己的时候，自己也没有在。

    若不是这一次自己来到了梧桐州，说不定自己现在还被蒙在鼓里。

    甚至下次见面的时候，自己可能再也见不到愫愫。

    “别这么一直看着我了，现在的我不好看的……”

    舞愫愫脸颊微红，轻声柔糯道。

    “好看，无论是什么时候的你，都好看。”

    江临握住舞愫愫的小手。

    “愫愫，你听我说……”

    “我是不会伤害肚子里的孩子的！”

    未等江临说完，舞愫愫表示捂着肚子坚定道。

    “你……你怎么就那么固执呢？”

    对于愫愫的反应，虽然在江临的资料之中，但是却也让江临感觉更加的心疼。

    华婆婆之前跟江临说过。

    如果舞愫愫要活下去，唯一的办法那就是不要肚子里的孩子。

    否则由于血脉的冲突，就算是舞愫愫生下肚子里的孩子，舞愫愫也会虚弱地死去。

    关于这件事，华婆婆自然也是跟舞愫愫说过。

    但是都被舞愫愫拒绝了。

    为母则刚，就算是肚子中的孩子还没有生下，愫愫也不会允许任何人伤害肚子里的孩子一丝一毫！

    “不管……”

    舞愫愫低着眼帘，就算是再怎么的虚弱，可是在愫愫的眼眸中，是一如既往的坚定。

    “无论小临你怎么说，我都是不会伤害我们的骨肉的！”

    “……”

    江临心疼地俯下身，在愫愫苍白的嘴唇上轻轻一吻。

    “放心，我不会让你出任何意外的，也不会让我们的孩子出一点事的！”

    江临将舞愫愫的发丝挽过耳后。

    “小临，你不用安慰我了，我现在的情况，自己是清楚的。”舞愫愫苍白一笑，“这辈子能遇到你，已经是我最大的幸福了。”

    “说什么呢？”江临气笑地勾了勾她的鼻子，“在一次秘境历练的时候，我得到了一颗可以调理血脉的丹药，我已经是交给华婆婆了。”

    江临将舞愫愫抱在怀里，搂着她的肩膀：

    “等明天，我和华婆婆研究一下两种丹药的药理，然后将彷儿拿来的那一朵花与药物融合在一起，就什么事情都没有了。”

    “小临……小临真的不是在骗我吗？”

    听着江临的话语，舞愫愫抬起螓首，有些不敢相信地望着抱着自己的他。

    舞愫愫怀疑那其实不是什么调节血脉的药，而是要伤害肚子里的孩子。

    “都说了，无论是愫愫还是愫愫肚子中的孩子，对我来说都最为重要。”

    江临心疼地将怀中的少女抱得更紧，但是生怕自己一用力，会伤害到肚子中的孩子。

    “总而言之，这段时间，你就在寝宫之中安心地养胎，一切有我，万妖国与驳的事情，我都会去解决。”

    “不行的。”

    舞愫愫从江临的怀中起身，眼眸之中尽是担心。

    “现在小临你刚整合万妖洲，无论是哪一个大洲，都将你视为结束这个乱世之人。

    浩然天下不少的修士都想着投靠你，为你效力。

    诚然，其中有些人是因为想要混一个前程。

    但是更多的人是将你视为浩然天下之正统。

    若是你此时在我这里，事情传出，两座天下都知道你和我这个妖王‘同流合污’。

    如此一来，小临你会失去数不清的修士与支持。

    我不……”

    [我不想看到你因为我为难]这句话还没有说出。

    江临已经是按住了舞愫愫的嘴唇：

    “那是他们的事，他们如何想与我无关。

    相比于你，那些人的投靠怎及你的一根发丝。”

    “可是……”

    “好了，没什么可是的。”江临温柔道，“就算是没有所谓的‘正统’之名，我也会为了你们，将两座天下的战乱全部结束，让两座天下不分你我，让无争生活在一个最美好的世界。”

    “你……”听着江临喊出“无争”二字，舞愫愫苍白的容颜泛起一丝血色，“你已经知道了吗？”

    江临笑道：“我觉得我是最后一个知道我的女儿是叫什么名字的。”

    “我……那个……”舞愫愫也觉得心中很是愧疚。

    “好了。”

    江临在舞愫愫洁白的额头上轻轻一吻。

    “总而言之，愫愫你硬是要道歉的话，那就也简单。

    以后无论是有什么事情，都不要瞒着我了，都交给我来解决，然后你现在的任务就是安心养胎，母女平安，知道了吗？”

    舞愫愫腻在江临的怀中，糯糯地点了点头：“嗯，知道了。”

    舞愫愫就算是做好了生下无争，自己离开人世的准备，可是心中说不沉重是不可能的。

    舞愫愫也想看着无争长大，也想和江临在一起，看着无争在自己夫君的怀里撒娇。

    本来舞愫愫对这一切已经是不期待了的。

    但是，江临的出现，不仅仅是因为江临说可以解决她血脉的问题。

    而是当江临出现之时，舞愫愫心中就莫名地安定了下来，好像自己可以把一切都交给他，都依赖他。

    自己也不想再离开他。

    就算是最后，自己的血脉问题无法解决，那自己在他的怀中离开这个世界，也是无比的幸福。

    “小临……”

    “嗯？叫我什么？”

    “夫……夫君……”

    “这才对嘛，来，再喊一声。”江临厚脸皮道。

    “夫君……”

    “没听见，不够精神。”

    “夫君别闹了……”

    舞愫愫捏着小拳头，轻轻打在江临的胸口，不过像是按摩一般。

    江临将舞愫愫小拳头握在手心：“娘子喊我干嘛？”

    “没事的。”舞愫愫柔声一笑，“只是想喊夫君。”

    “愫愫……”

    “嗯。”

    “没事，我也只是想喊一下而已。”

    舞愫愫撅着小嘴，轻轻顶了顶江临的胸口。

    “愫愫。”许久，江临再喊。

    “嗯。”舞愫愫知道夫君肯定又是在调戏自己。

    “愫愫。”

    “嗯。”

    “愫愫……我们，成亲吧。”

    “嗯……”

