    苏邀提起崔三爷的时候，口吻十分嫌恶，陈东便有些奇怪的偏头看着她：“你似乎已经认定三爷的身份了？”

    苏邀就冷笑了一声。

    就算是之前不知道，现在也都能知道了，会这么处心积虑的要算计崔四爷，又要阻止崔远道跟去云南的，除了汾阳王妃崔氏那一支的人，还能有谁？

    见苏邀笃定，陈东又有些神情凝重的问：“县主打算怎么办？”

    他有时候喊苏邀苏姑娘，有时候喊县主，并没什么章法，苏邀也不在意这些，只是听见了陈东这么问之后，她的眼睛里露出森冷的笑意。

    像是一只冰冷的猎豹，她如今看纠缠不休的汾阳王府包括崔氏一族，只觉得他们碍眼。

    隔壁的动静逐渐的小了下来，再过一会儿，便只听见窸窸窣窣的收拾声，她回过神，冷冷的开口：“对于这种不停趴在你身上吸血的虫子，自然是要拔下来扔在地上彻底踩死，否则的话，就只能做好被吸一辈子的准备。”

    陈东察觉出苏邀这一次似乎特别的强硬一些，比从前都要浮躁。而这其实也不难理解------苏嵘他们如今去云南了，她本来便还担心他们，现在汾阳王妃还要专门挑在这个时候闹事，的确是撞在了铁板上。

    他其实现在也是同样的心态，略思忖片刻，他便开了口：“那县主若有需要我帮忙的地方，尽管开口。”

    她就笑了起来：“有啊，自然是要你帮忙的。你帮我送个消息给李守德吧。”

    李家正笼罩在一片阴影当中，李家世代农民，好不容易到了李守德这一代，祖坟上冒青烟，中了进士当了官，整个李家终于鸡犬升天，不必再过面朝黄土背朝天的苦日子。

    再加上子女们一个个嫁娶都不错，李家如今早已经跟当年不能同日而语。

    可是唯有李太太知道，这个家当起来有多么的难，翰林清贵，虽然贵却也清贫，这些年家里之所以能娶媳妇儿连连办红白事，并且面子上看着风光，全是因为女儿李氏嫁了崔四爷，

    李氏自幼就是长姐，在家里十分强势，弟弟妹妹们都服她管教，她说一，弟弟妹妹们不能说二。

    嫁了人，李氏也习惯了要掌控全局，屋子要布置成她喜欢的样子，她喜欢吃清淡的饮食，饭菜里便不能有什么调味料，葱姜蒜更是半点也不能沾染，可崔四爷不是她那些弟弟妹妹，两夫妻的感情一度闹的十分冷淡，直到生了九郎。

    崔九郎生下来之后，他们夫妻之间的关系总算是有短暂的缓和，可是随着养育孩子长大，他们之间的矛盾又开始越积越多。

    崔九郎生病，李氏不肯听大夫的话，坚持要用小时候对待弟妹的土方子帮他治病，可是土方子对九郎没什么用，九郎差点一命呜呼，李氏不肯让九郎出去玩耍，不许他交朋友，也不喜欢九郎把东西送人，若是九郎不听话，她的唠叨便要从早上一直持续到晚上。

    日子一长，夫妻之间关系不如陌生人。

    这些问题李守德都知道，包括李氏每每回娘家都拿出一大笔银钱，他也明白这是李氏管家从各处抠下来的，这些年，他没觉出什么不对，已经习惯了女儿的补贴，世人都是由俭入奢易，由奢入俭难，他如今用的墨砚，读的书，家里的吃穿用度，都是钱。

    这也是为什么李氏死了，他们一家人都如丧考妣。

    清贵有什么用？你得先有银子，先能活得下去，才能有清贵的底气。

    家里没人说话，底下的人也都知道主子心情不好，不往前凑，一时之间院子里寂静得让人压抑。

    众人都在等着李太太发话，他们心里都知道，家里真正能豁的出去的，能撕下脸皮的，只有母亲。

    父亲是不行的，他到底是文人，要面子。

    李太太自己也心乱如麻，女儿死了，她不是不心疼，可是随即而来的就是难题-----没有了会下金蛋的母鸡，家里还能撑得住几时？这也是为什么她会带着人上门去崔家闹的原因。

    其实女儿早就想跟崔四爷和离了，崔四爷不懂风情，跟女儿性情不和，两人成天吵闹，这一次李氏匆匆跑去找崔四爷，就是因为找到了崔四爷的把柄，打算去跟崔四爷谈判，跟崔四爷要一大笔银子。

    到底是在乡间长大的姑娘，李氏受到的不是跟那些真正的大家闺秀一样的教养，在她心里，日子过不下去了和离了再嫁也不是什么丢脸的事，毕竟人生还长，下半辈子还有半辈子。

    可现在一切都没了。

    李太太在心里反复的回想这件事，说不清心里是对女儿死了的难过多一点，还是可惜多一点。

    一屋子的愁云惨淡里，外头忽然跑进来了一个仆妇，紧张得结巴的张嘴禀报：“老爷，太太，外头有个人说是要见您们。”

    李守德心情不好，正要说不见，那仆妇却又对着李太太使了个眼色：“太太，说是咱们大姑奶奶从前认识的朋友。”

    李氏的朋友？

    李太太在心里忖度片刻，打破了沉默：“那就请进来吧。”

    她说罢又打发了儿女：“先回去休息吧，闹了这么久了，大家也都累了，其余的事，明天再说。”

    光是衙门审有什么用？哪怕崔四爷得给李氏赔命，又能怎么样？李氏回不来了，也跟崔家闹翻了，以后家里的日子得怎么过？就靠着李守德一个人的俸禄，一家子的人都得去喝西北风才行。

    家里的人大多数都还是不安，想问问看到底是个什么章程，但是李太太在家里管家，向来说一不二，她现在看起来心情这么不好，上去问什么也是白问，说不定还得背一顿训斥，实在划不来，便都散了。

    剩下李守德看着李太太叹了口气：“怎么办？”

    李太太心里没好气，丈夫读书是厉害的，县里那么多人也就考出来他一个，可是他也就只会读书了。

