    

    随着终于腾出手来的张元和狂暴三人组也杀入阵中，前方外侧的巨魔们直接从僵持转为溃败，然后就是亡命奔逃。

    敌强势大，首领败亡，任是巨魔们如何野蛮好战，也当真是没法继续死撑下去了。

    在手刃了几个失去斗志的巨魔后，迦南小队也没有穷追猛赶，谁知道这片凶险的地域中又有什么等着他们？

    人困马乏之下，还是暂且按捺为妙。

    不过觉得事有蹊跷的某法师也没就这么放过它们，天空中一只锐利的眼睛正毫无懈怠地紧盯着它们的行踪。

    迎着日出时分的曙光，迦南一行人开始打扫战场，清点收获。

    这群绿皮蛮子穷是真的穷，身无长物的它们半两油水也无，好在巨魔之血本身就是一种炼金原料，可以作为回复药剂的主材料之一。

    对于掌握初级回复药剂配置的张元来说，这批原料不论是自用亦或出手，都算得上价值不菲。

    这些琐事就交由队友们处理，而更让他感兴趣的是那个黑袍牧师。

    缓缓踱步上前，低头俯视着这个适才还在与自己过招的对手，鲜血淋漓的尸体遍布着一道道凄厉的豁口，想必是屠夫帕吉的杰作，可怜的家伙，被当做大肉排活活剁死了。。。

    好在脸部无损，一双眼睛睁得老大，几乎是目眦欲裂，下方的鹰钩鼻使得整体相貌有几分阴沉，嘴唇很薄，已经泛白失去血色。

    仔细观察了一番后，张元就判断出对方的身体状况异常，而绝非仅仅是战斗导致，很大程度上是生前就长期接触负能量的结果。

    如果是法师还好理解，死灵法师也不是什么禁忌职业，但是牧师么？

    信奉的神祗与死亡或是死灵有关？

    这下的可能范围就很小了啊，张元一边想着一边搜索对方身上的物品，零零碎碎掏出了几个物件。

    最显眼的无过于一枚圣徽。

    在纯黑色六角形的背景上，凸现出一个戴着王冠咧嘴狞笑的巫妖头骨。

    维沙伦！

    没敢念出这个名字，某法师心中却是有几分警惕。

    说到玩弄阴谋和小心眼，那萝丝和莎儿这两位女神必然是名列前茅，有资格作她们对手的屈指可数，而维沙伦一个微弱神力与她们的差距估计有天堂山到巴托地狱那么遥远。

    但这不代表就可以等闲对待此事，神祗毕竟是神祗，即使不论其超凡入圣的神性神能，光是维沙伦自身的施法等级都不可小觑。

    自己在争斗中杀了一个牧师是小事，可万一对方有什么大事被自己给破坏，从而记恨上了自己，那可就真的有些不妙了。

    当务之急是搞清楚对方意图，驱使一个部落的巨魔一路追过来，必定事出有因，而张元隐隐猜测，自己手上的那个盒子恐怕就是关键所在。

    清点了一边从对方身上搜出来的战利品，圣徽、小型回复药剂、若干神术卷轴、附魔项链一根、附魔戒指一枚，附魔短剑一柄。

    至于张元关心的资料，信息，亦或是小说游戏中每个反派都爱随身带着的密函，计划书，却是根本不见踪影。

    脸色有些不好看的张某人站起身来，打定主意要尽快破解那个魔法封印的密匣。

    张元这下也不急着走了，趁着李欧蒙庇护所还有一段持续时间，他干脆就从储物袋中掏出一瓶安神药剂，咕噜噜地给自己灌下去。

    这份药剂可不是以他目前的炼金水平能制造的，也是从老师那里厚着脸皮讨来的，服用之后可以让施法者轻易地进入到睡眠状态，随后高质量的深层睡眠更是能将法术位恢复所需要的时间节省近三分之一。

    如果不是事宜从权，张元也舍不得就耗费这么一瓶药剂。

    和队友交代了一番，并让棋子们在四个两星棋子的带领下配合守护防御后，便跑回到石屋里继续睡大觉去了。

    对于自家队长的“偷懒”行为，正在忙着打扫战场，浑身臭汗的迦南众人毫无怨言，光是某人的一句话就轻易说服了他们：

    “我的法术位都快耗光了，包括制造出这个大屋子的法术也没能恢复。”

    于是乎，我们的张大法爷几乎是被队友求着去休息，毕竟，睡了一夜旅馆的队员们又有哪个想去露营呢？

    再一个就是安全问题，眼下张元自己的法术消耗一空，小队总不可能带着这一群召唤物一起赶路吧？再遇到这么一波袭击该怎么办？

    不如就地防御，目前持续时间还有许久的召唤物们也能帮着守护营地，况且本地的地头蛇黑老大都被做掉了，就不信还有不怕死的送上门。

    就在张元蒙头大睡的时候，队友们已经在棋子们的帮忙下处理完了后事，简单地将所有的尸首堆聚在一起，用炽火胶直接火化，将剩余的骨灰残骸埋入土中算是了事。

    横竖就是放血之后再放火，也没费多少时间，一切搞定之后这太阳也才刚露出自己的整个圆脸。

    反正也是没事干的迦南一行人现在倒是有了闲心雅兴来观看方才与自己并肩作战的召唤物们。

    尤其是小小还有其余屠夫，极具特色和威慑力的外表让队员们围着他们不住地观摩打量，更别提寒冬飞龙了。

    甫一出场就震撼了整个迦南小队的寒冬飞龙在没收到命令的情况下正趴在地上无所事事，要不是外貌卖相确实不俗，就那个气质，别人误以为是抱窝的老母鸡都有可能。

    更别提那所谓龙息的威力了，见识过的队员们总觉得是不是哪里搞错了，还是说那吐得不是龙息，压根就是口水？

    但还是那句话，龙就是龙，同为一费棋子，看着就是比其他斧王、马尔斯之类威风，更别提其展示了两次的寒冬之拥所带来的防护治疗效果。

    在之前的战斗中，积攒了足够法力，度过了冷却时间的寒冬飞龙将第二道寒冬之拥加持到了矮人巴德的头上。

    在棋子的防线告破之际，也正是两个矮人盾战士顶住了巨魔的攻势，其代价就是双双被巨魔们疯狂的攻势打成重伤，还是咬牙硬撑。

    凯根毕竟常年混迹冒险团，手里还有些好东西，比如——回复戒指，勉强还能支撑，而巴德就只得硬扛着。        

