    距离比赛还有一周时,江木所在的sa战队，将新秀rt战队打败，直接拿下了本届世界冠军杯最后一张门票。

    在一周之后,sa战队将和另一位拿到了决赛席位的bbk战队,进行巅峰对决。

    在进入总决赛的两个kpl战队席位确定的当晚,官方就接连官宣了决赛当天的比赛嘉宾。

    季星辰和另外两名获得前三名的主播当然在官宣名单中。

    除了他们三人之外，还有许多去现场助演的歌手、男团女团、乐队等也一一宣布了名单,并且已经退役的程语也赫然在列,因为在kpl决赛观众最想看到的职业选手这项投票中,程语的票数获得第一位,人气碾压。

    这些官宣的每一项名单都引起了粉丝们不小的关注。

    但这个关注度跟快就被王者荣耀kpl职业赛事官方透露的最后一条消息给淹没了。

    因为从不请代言人的王者荣耀,今年要官宣代言人了！

    这个消息一出，不仅玩家，就连娱乐圈的粉丝们都震惊了。

    毕竟几乎所有人都觉得，以王者荣耀这款手游的国民度，根本是不需要任何代言人的。

    那些咖位不够的明星，都没默认是在倒蹭人家游戏的热度。

    所以听到他们竟然说再要在世冠决赛要官宣一位代言人,所有人都在好奇,能成为这款国民手游的首位代言人,该是多么牛逼的明星？

    官方好像也知道大家会有这样的反应一般,透露了这个消息后，就直接卖了个关子什么都不说，只放出四个推广大使的剪影给大家先猜。

    娱乐圈的粉丝们吃到这个瓜，在毫无头绪的情况下就把圈里人气高咖位大的明星给全部猜测了一遍，他们又是去查航班又是去看行程的，却依旧没能够把人给锁定下来，于是大家便暂时放弃只能去扒相对简单一些的推广大使。

    粉丝们这边毫无头绪,其实身为推广大使之一的莫宇哲也跟他们一样。

    他看着团队发来的官宣海报的最终站位图时，发现其余三位明星都是直接把模样给打出来了方便大家看排的位置有没有不妥，却就只有站在c位的那个代言人，就给了一个黑色的模糊剪影，其他啥也没有。

    莫宇哲盯着图看了好久，结果连ta的性别都没看出来！

    这个保密工作未免做的太好了！

    看了好一会儿也没看出个所以然来，莫宇哲直接放弃。

    反正他的目标一直也只是推广大使，能在那么激烈的竞争中他能拿下一个位置，对他来说就已经满足了。

    毕竟这可是他最爱的王者荣耀的推广大使啊！

    他和合约里并没有保密这一项，而且这边拿到了其余三位推广大使的图，也就意味着官方并没有保密的打算。

    果不其然没过多久就已经有粉丝把他的剪影□□了，随后也有一些朋友给他发来信息恭喜他，并且还偷偷跟他打听代言谁拿下的。

    莫宇哲回复了一个不知后，就把这张海报图发给了自己的好哥们儿染枫跟他分享自己的喜悦。

    墨鱼哥哥：哥哥我要去跟职业选手打比赛了！【嘚瑟】

    墨鱼哥哥：圆梦kpl

    墨鱼哥哥：枫哥我是不是很励志

    染枫收到消息时，刚好跟经纪人确认完比赛当天的行程安排。

    见他如此开心，就给他发了句恭喜过去。

    莫宇哲之前在争取这个推广大使的消息染枫是知道的。

    他明面上没说，但知道对方爱王者荣耀爱的痴狂，暗中也帮着出了些力。

    墨鱼哥哥：给你说个更励志的事情

    墨鱼哥哥：我躺上王者十星了

    墨鱼哥哥：到时候主持人问我段位的时候，我一定要非常大声的说出来！

    看莫宇哲如此嘚瑟，染枫忍笑，立刻给他泼了一盆冷水。

    风：星星打那么高不怕人设翻车？

    墨鱼哥哥：？？？

    风：你团队前不久才发通稿，给你立了个游戏大神人设

    墨鱼哥哥：艹

    这个人设莫宇哲之前都还记在心里的，按最近跟星星双排上分把把躺赢躺的太顺利，就突然给忘了。

    虽然他目前还不知道赛制，但去kpl现场打比赛，他要是单打独没人带飞，水平什么样不立刻暴露了吗！

    莫宇哲短暂的惊慌了两秒，随后又立刻淡定下来。

    墨鱼哥哥：没事我其他游戏玩得好

    风：哪个游戏

    墨鱼哥哥：qq炫舞！

    风：……

    说完后莫宇哲突然想起来星星也会去，便彻底安下心来。

    墨鱼哥哥：我认识个主播特厉害，他那天会来打表演赛，我就选个辅助跟他组队

    墨鱼哥哥：我是不是很机智【斜眼笑】

    看莫宇哲如意算盘打的这么好，染枫怎么肯让季星辰吃亏。

    风：主播白带你？

    墨鱼哥哥：当然不是！我有给他送礼物

    墨鱼哥哥：对了你提醒了我，我等会儿再去给他刷点礼物，到时候上车更方便

    墨鱼哥哥：要不我把他房间也换到我隔壁！这样打完了晚上他就好来我房间带我双排上分

    原本跟莫宇哲聊天时眼底还含笑的染枫，看到最后一句后，眼神突然就冷了。

    大晚上的他要让季星辰去他房间？

    “lina姐。”染枫抬头看向正在沙发上核对行程的经纪人。

    lina停下手里的动作，“什么事？”

    “帮我朋友换个房间。”

    随后染枫将季星辰的信息告诉了经纪人。

    lina：“？？？”

    小枫竟然开口帮被人换房间？？

    lina震惊归震惊，却也没多问，“这个不是什么大问题，我去协商下就好。不过你朋友的房间要换到哪里？？”

    “我隔壁。”

    lina:“隔壁？？？？？？？”

    lina办事效率很高，很快就把事情给搞定了。

    等到莫宇哲想起来去给季星辰换房间时，被工作人员通知该主播已经跟他在同一档次的套房不能再换了。

    莫宇哲：？？？？

    kpl这么大方的哇？？

    距离比赛还有四天的时候，主办方把所有的信息都确定好后，就给参加的人员发出了确认消息。

    季星辰被拉到了一个嘉宾群，之后便收到群主所有人的消息。

    群主：各位嘉宾下午好【可爱】航班信息和酒店信息负责人稍后会单独发给大家，请确认收到后，在群里回复嗷~另外决赛当天入场时会有一个红毯秀，两边会有粉丝在场，并且全程有摄像师直播，所以温馨提示下，礼服和红毯更搭哦~【可爱】【可爱】这边因为时间紧迫并且每位嘉宾身材不同，不知道大家喜欢什么款式的衣服，就不统一提供礼服了

    群主：决赛当天大家需要早起化妆和彩排，时间很紧，机票都是给大家买的前一天哒

    群主发完通知后，季星辰便被负责人私聊，给他发来了机票信息和房间号。

    季星辰收到的时候，其他人也一样都收到了。

    之后群里就热闹了起来。

    王者荣耀的决赛安排了有各种内容，除了季星辰这种可以上场打比赛的主播外，还有一些线下校园赛或者城市赛的获胜者也会上台接受采访。

    因此季星辰所在的这个群的人，基本上全部都是第一次参加。

    大家都是第一次参加这种大赛事，自然对什么都很稀奇，很快群里人就开始互相打听各自的航班信息、酒店房号、家乡在哪儿等等。

    所有人你一句我一句的，很快就把信息给对了出来。

    因为要去个人生地不熟的地方，还没成年的17岁便想找个可靠的哥哥一起组队。

    群里所有的人里，他只对季星辰最熟，于是便过来问他房间号。

    17岁：哥你是哪个房间啊，到时候我来找你，我们好一起吃饭

    星星：我跟你们好像不是一个酒店

    看着群里大家发出来的信息，季星辰发现跟所有人都不是同一个。

    因为跟大家不同，所以他就去网上查了一下，发现主办方给他安排的竟然还是个五星……

    17岁：怎么会这样？

    17岁：你要不要去问问负责人是不是弄错了？

    星星:我问了，他说这家酒店住不下来，就给我单独安排了出去

    17岁：那你也太惨了吧……

    17岁十分同情季星辰的遭遇。

    17岁：哥你在哪家酒店啊，到时候我过来找你吧

    季星辰把名字和房号给他发了过去。

    两分钟后……

    17岁：哥，我收回刚刚那句话！！请让我也这么惨！！

    结束了跟17岁的聊天，季星辰便出去了一趟。

    群主刚刚通知了他们，要去自己准备礼服。

    他平时都是穿简单的休闲服，家里也没有礼服。红毯那么正式的场合，他到时候肯定不能穿的那么随意。

    季星辰平时不怎么注意打扮自己，再加上他对西装完全不感冒，在商场专柜挑花了眼都没找到合适的。

    正当他换下一套黑西装时，晚风老板给他发来了信息。

    风：今天怎么没直播？

    季星辰脱下外套，连忙回复。

    星星：我在买礼服

    打完这行字，季星辰突然灵光一闪，想到晚风老板应该是属于那种成功人士的类型，他对西装的了解和品味肯定要比自己好的多，于是便向他求助起来。

    星星：风哥你有空吗？可不可以帮我挑选下，我对西装不太了解，不知道挑那一套好

    风：有空

    风：发图过来

    一开始季星辰没懂这个发图过来是什么意思，就给对方噼里啪啦拍了一堆西装的照片发过去。

    发过去后他才想到，他都没有试穿在身上，就只给个图，让人家怎么替他挑啊！

    正当他想撤回图片时，对方却给出了他建议、

    风：第二张那套白西装加第五张图的衬衫

    风：你穿上再拍个图过来

    季星辰立刻去拿了那件白色的西装穿上。

    原本他还有点犹豫，觉得白色西装可能不适合他。

    结果刚一穿到身上，直接吊打前面所有导购给他推荐的衣服。

    白西装清爽，黑衬衫有质感，两个衣服可谓完美搭档，不显得稚嫩却又恰到好处的带了一点成熟，正好附和季星辰这个由男孩转向男人这个年龄段的气质。

    季星辰让导购帮他拍了个图。

    导购小姐姐拍好后笑眯眯的将手机递给他。

    “发给女朋友看哇，她眼光很好哦~这套太适合你了，果然还是女朋友才是最了解你的人~”

    季星辰见老板被人误会成自己女朋友，也不知道该怎么解释，就笑笑说是自己朋友。

    导购笑着点了点头，但那个眼神却仿佛在说，“我懂我懂。”

    季星辰不懂导购到底在懂什么，就赶紧低头跟晚风老板聊天。

    星星：风哥你眼光果然好，这套很合适

    风：我眼光一向很好

    染枫这句话，明显意有所指。

    季星辰没能get到染枫的眼光好指的什么，就以为他还在说衣服。

    他想到刚才导购的话，便把这件事告诉了对方。

    星星：刚刚导购还以为你是我女朋友，说你比我还了解我自己……

    染枫没解释自己为什么如此了解季星辰的原因，把关注点放到了第一个。

    风：女朋友？

    季星辰怕老板介意，连忙解释。

    星星：她开玩笑的……

    谁知老板接下来却回复他。

    风：不是男朋友？

    星星：？？？？？

    暗戳戳吃了季星辰豆腐的染枫心情大好，又将刚才季星辰发给他的图重新打开。

    他点开p图软件，把季星辰的脸给马赛克掉后，把图片发给了助理。

    枫：帮我找一件类似的款，黑色

    助理：就是情侣款哇？

    助理：懂~

    季星辰买好了礼服后并没有立刻回家，而是又去了好几个奢侈品专柜。

    他准备给晚风老板买个见面礼。

    老板帮助他这么多，这次终于可以面基，他如果两手空空去跟人家见面，真的有点说不过去。

    季星辰虽说没见过老板什么模样，但平时看老板这么有钱还经常工作，所以猜想他应该是那种会经常穿衬衫配西装的精英人士。

    于是他便把目光锁定在了领带身上。

    比起给自己买西装，季星辰挑选送给老板的领带时就认真了许多。

    每一条领带他都会在脑海中模拟一番老板穿上会是什么模样，好不好搭配衣服之内的画面。

    最后终于入手了一条某品牌深蓝色的纯色领带。

    季星辰之所以选择它，就是觉得老板的年龄和气质应该会比较符合这种沉稳款的。

    挑选的时候，季星辰很快乐。

    但是付钱时却着实肉痛了一把。

    看着比自己西装还要贵好多的领带，季星辰的心扑通一跳。

    虽然他早就想过肯定会很贵，但是没想到竟然那么贵。

    他刚才隐约听到柜姐说过这条是限量款的，所以价格才更高吧？

    季星辰连忙调出自己的支付码把钱给结了。

    虽然花了不少钱，但老板帮了他那么多忙，光是在直播间给他送的礼物都可以买多少条领带了，更别说人家还帮他弄到了又是无价的枫哥演唱会vip票。

    对于老板，他真的是怎么感谢都不为过。

    别说这条领带，就是比这个更贵的东西，他都肯定会买。

    终于给老板把礼物买好后，季星辰才回的家。

    之前挑选的时候他没有在意时间，现在到家后看到时钟的指针已经指向九点了，他才反应过来，自己给老板选礼物竟然挑选了五六个小时？

    今天选礼物选的太晚，再加上主办方通知他们需要提前一天到达，所以后天上午就要出发的季星辰，便又忙忙碌碌的开始收拾起东西来，于是就又鸽了一天直播。

    为了补偿大家，第二天早上七点，季星辰就开了直播，把自己参加表演赛这两天都不能开播的事情也告诉了直播间的水友。

    【虽然好舍不得，但是没关系儿子，妈妈到时候可以换个直播间看你】

    【啊啊啊啊星星子要去kpl现场了吗，好激动！】

    【我已经买了现场门票，到时候我也是近距离看过星星子的人了~】

    【星星子全球唯一后援会已经准备好一切工作，就只坐等现场为星星子应援了！】

    【后援会成员来报道~】

    【啊啊啊还有应援吗？？太牛逼了吧！！我都没抢到票，羡慕楼上姐妹】

    【呜呜呜呜我也想去给超绝可爱的星星子应援！】

    季星辰一看弹幕竟然连应援都给自己弄出来，连忙摆手，“别别别，我又不是明星，不需要应援。”

    【不行，必须给我们盛世美颜的星星子排面！】

    【排面+！！！】

    【虽然肯定比不过其他明星家粉丝的应援，但是我相信当他们看到星星子的美貌时，一定会被折服的】

    【够了够了，姐妹们别说了，我已经忍不住开始脑补了】

    正当大家开始畅想现场会是什么盛况时，【我鱼被偷了】突然给季星辰送了好几个魔法流星雨。

    季星辰立刻反应过来，对莫宇哲说道，“墨鱼老板？好久没见你了，你怎么……一来就送这么多礼物？”

    【原来这个直播间都是这种风格吗？老板一言不合就送礼？】

    【哈哈哈哈是的，我们直播间的老板确实都比较狂野】

    【我鱼被偷了】：没什么……就是过几天要麻烦你带带我

    直播间内人多眼杂，莫宇哲也不敢说的太仔细怕掉马。

    【我鱼被偷了】：要一起玩玩游戏吗？

    季星辰扫了一眼还在更新的游戏，“今天新赛季换版本了，游戏还没维护完，现在打不了。”

    一般王者荣耀维护都要到九点左右才能更新完，现在才七点过，根本玩不了。

    【我鱼被偷了】：那我们玩点其他的？

    “好……老板你想玩什么游戏啊，四川麻将还是qq斗地主？”

    【玩什么斗地主，星星子，这边强烈建议玩橙光游戏】

    【橙光游戏拒绝，强烈建议星星子玩闪耀暖暖】

    【一边去一边去，强烈建议恋与制作人，男孩子就得跟男孩子一起玩才好！】

    【我鱼被偷了】：你们就不能有出息点玩玩其他游戏？

    季星辰：“你想玩什么啊墨鱼老板？”

    【我鱼被偷了】：qq炫舞qq飞车

    季星辰：？？？？

    “…………我不会。”季星辰满脸写着拒绝，然后道，“我晕车。”

    这两个选项被否定掉之后，两人又商量了一番，决定勇闯和平精英。

    和平精英包括它的端游绝地求生，之前都是非常火的游戏。

    但这款游戏火时火，可季星辰并不感冒，所以几乎没怎么玩过。

    莫宇哲的情况跟他也差不多。

    所以当直播间几百万人看着季星辰和墨鱼老板两人说着要玩和平精英，结果却在线表演下载客户端安装，都觉得惊呆了。

    【这年头该不会还有人没玩过吃□□？】

    季星辰：“请把鸡字后面的吧字去掉，本直播间杜绝ghs。”

    【星星子你射的准吗？】

    季星辰：“什么射不射的准的，你们到底想让我干嘛！”

    很快两人安装好了客户端，直接进入了游戏。

    季星辰开始创建人物，他给自己选了女性角色。

    莫宇哲：“诶你干嘛选个女生啊……”

    季星辰：“这样就不会被哥哥们喷菜了，我相信小哥哥们一定会怜香惜玉的。”

    眼看着好久没骚过的季星辰选个女生又想在游戏里装妹子撩小哥哥，粉丝们无比激动。

    然而游戏刚进入跳伞环节，季星辰就感觉一阵头晕。

    由于是第一次操作，季星辰也不熟悉该朝哪个方位跳，再加上头晕，就跟莫宇哲跳了十万八千里。

    莫宇哲：“哇，你怎么离我那么远？”

    季星辰：“我恐高……”

    莫宇哲；“……行叭”

    【哈哈哈哈哈哈什么他妈恐高】

    【我第一次看到有人玩手机游戏也恐高的】

    莫宇哲虽说王者荣耀玩的菜，但和平精英上手竟然意外的快。

    他之前虽说没玩过，但也看过不少主播直播，所以知道离季星辰那么远要去找车接他。

    莫宇哲：“你先找个房间躲起来，我找辆车来接你。”

    季星辰听话的连忙朝旁边的房子躲。

    很快莫宇哲就找到了车，并且来的路上还运气特别好的打死了一个人。

    “上来吧，圈要缩小了我们走。”

    季星辰在原地跳了一会儿才发现该怎么上车，于是便赶紧爬了上去。

    莫宇哲也是第一次开车，十分不熟练，车子歪歪扭扭的差点撞树。

    【墨鱼老板这灵车漂移的技术不错】

    【总感觉下一秒就会被人补死】

    就在大家都取笑莫宇哲的车技时，季星辰急急忙忙的开了口，“墨鱼老板停车停车！”

    莫宇哲停下车来，“怎么了？”

    “对不起……我实在是玩不了。”

    “嗯？？”

    “我晕车……”

    莫宇哲：……

    “还真是晕啊！”

