    第20章 我叫胡月，林秋风你太年轻了！（二更，求推荐求关注求收藏）

    “她？”林秋风指了指熟睡中的钱小萌，转过身来发现同学们都严肃的看着他。

    “嗯。”半个班里的同学都同时点了点头，包括安若溪，苏月瑶和李铭明。

    林秋风摇了摇头。

    安若溪，苏月瑶以及其他同学都松了一口气。

    安若溪：“凡人终究还是凡人。”

    苏月瑶：“不要怕，你下凡了一样是我男神。”

    李铭明的手机震动了两声，他打开一看，瞪着大眼睛看着林秋风。

    林秋风翻了个白眼，你们这些大学生，好好的课不听，老是八卦这些情情爱爱干嘛。

    林秋风看着他们渴望的八卦眼神，看来是没救了，算了，早点公布关系宣告主权还是很有震撼力的，至少以后钱小萌不会再被男同学惦记了吧。

    唉，女人是祸水啊，特别是像钱小萌这样的美女。

    林秋风摇了摇头低声说道：“我一般都是被她强吻的，我打不过她，嘤嘤嘤。”

    澌——

    旁边听到林秋风的话得同学全部都发出澌的一声。

    “卧槽，月瑶，你男神升天了！”安若溪澌的一声低声看着苏月瑶说道。

    苏月瑶也是澌的一声：“我听的见。”说着手机也是震动了一声。

    她拿了起来点了点一看，眼睛都凸出来了，连忙拍了拍安若溪的手臂说：“卧槽，快看微信班级群，班长结婚领证了？”

    “卧槽，林秋风你娶了班长？”安若溪O的一下大喊一声。

    “安静安静！安若溪，你再说话这学期算你挂科。”徐老师拍了拍桌子，面无表情的说道。

    “好了，接下来我们讲这个写作需要的注意事项……”

    安若溪吓了一跳，连忙坐正认真听讲，都她都快被徐魔头吓哭了。

    大家都一脸怜惜的看着安若溪，现在其他人也不敢说话了，只能坐正认真听讲，挂科两个字是大学生的噩梦。

    砰砰砰，三声敲门声响起，大家转头一看，原来是班主任又带着一个女生走到教室里口，微笑的看着徐老师。

    刘班主任：“徐老师不好意思，耽误你几分钟时间，这边学校通知我们这班又转来了一名同学。”

    徐老师点了点头笑着说道：“刘老师客气了，来这位同学请上来自我介绍。”

    女生在刘老师的示意下，点了点头，站在讲台上做自我介绍。

    “各位同学好，我叫胡月，谢谢大家。”

    这个叫胡月的女生说完就走了下来，走到最后一排的空位置上，坐了下来，转过身去眼角看了下林秋风。

    林秋风也是抬头一看，皱着眉头想了想，甩了甩头，“奇怪，那个叫胡月的女生怎么好像见过？”

    班里共5个组，钱小萌是坐在最后一组，最后一个靠窗口的座位，因为这个位置通风，空气好。

    林秋风现在是坐在第三组最后的座位，跟李铭明同桌。

    胡月则是坐在第二组最后一个没人坐的位置，距离林秋风很近，也就不到半米。

    林秋风看着眼前的女生，心莫名其妙的跳得很快，他真的不认识这个胡月，因为这么漂亮的女生，如果见过肯定终身难忘才对。

    他的心这时候莫名其妙的烦躁起来，摸了下胸口，好像伤口要裂开了，他抬起头来发现刘老师和徐老师还在那边背对着他们说话。

    林秋风连忙低声看着李铭明说道：“我先去上个厕所，老师或者钱小萌有问你就说我上洗手间去了。”

    林秋风说完不等李铭明的反应，一个转身直接跑出了教室。

    “草，洗手间到底在哪里？”林秋风从3楼找到1楼都找不到洗手间的位置，然后想去找早上的小树林，也找不到，因为学院实在是太大了，胸口上的伤口就要发作了，得马上止血，不然被发现就麻烦了。

    林秋风左看右看，发现前面有个公布栏，走进一看，那边有个学校的平面图，林秋风找了找附近什么隐秘的地方。

    “情人坡？想不到这南方大学也有这地方，很近，就这了。”

    情人坡是南方传媒大学的一个约会圣地，这边花木挺多的，也是隐秘角落最多的地方，林秋风根据地图的指示一下子就找到了，马上躲进最近的一个被花木遮盖的角落。

    他连忙脱掉衣服，脱掉隔水内衣，掏出丹药捏成粉碎撒在伤口上，伤口瞬间止血，林秋风立马穿好衣服，检查一下，没有任何异样，这才满意了走出角落。

    只是他没想到刚走两步就看到前面胡月一脸严肃的向他走来。

    “林秋风？”

    “你究竟是谁？”林秋风皱着眉头问。

    “你还记不记得这一招？”胡月说着单手拱然而起，只见周身那草叶漩涡旋转而上，伴随着轻微风声，胡月手势向前一抛，几片树叶就像暗器一般，咻的一声迅速向着林秋风而去。

    林秋风睁大眼睛，瞳孔中现出几片树叶的身影，那些树叶已经瞬间而至，只见他大喝一声，双手变幻出特别的手势，身型犹如猛虎下山，却是瞬间手势一停，只能滚下身去，硬生生躲开树叶的攻击。

    还没等林秋风松了口气，只觉面前一暗，原来胡月已经飞身袭到，林秋风就地一滚躲过了攻击，胡月一脚在地上砸出个大坑，才一招，林秋风就已经感觉到无形的压力。

    胡月这时候却是逆向而动，靓影一扭，一记旋风腿击向林秋风左肩。

    林秋风单手撑地，腰身成弓，倒翻记跟头，躲过了胡月的脚击，不料就在这时伤口却再次发作，喉咙一甜，顿时直接吐出一口鲜血，双手紧紧按住胸膛的伤口。

    胡月瞳孔微缩，皱着眉头问道：“你受伤了？”

    “废话，你自己眼睛不会看啊。”林秋风吐出一口鲜血，气色好了很多，看着眼前的大美女问道：“你丫的到底是谁？老子又不认识你干嘛打我？长得倒是挺漂亮的，就是性格像个小辣椒一样。”

    “我叫胡月，林秋风，你太年轻了！”胡月盯着林秋风看了半天，才说出这么一句莫名其妙的话后就转身离开了。

    “靠，你这小辣椒谁啊，你又不是我老婆，老子年不年轻关你屁事！”林秋风说着咳嗽两声，这时候脑海中突然闪出几段零星的片段。

    林秋风捂着脑袋惨叫了一声，莫名其妙说了一句：“安洛情，你快走！”

    又咳嗽了两声眼神一黑，不省人事。

    胡月刚走不远听到这话后，瞬间转过身来，却是发现林秋风已经昏迷倒地。

    胡月大叫一声急忙跑了过去。

    (本章完)

