

　　    说到这里，曲炜看了傅华一眼：“你不用为邵市长担心了，人家家学渊源，知道这个市长该怎么做的。”
　　
　　    “这倒也是，诶，市长，市里面对赵公复那帮人的清查结束了吗？”
　　
　　    “还没结束，不过基本上也到了尾声了，处理的基本原则是抓大放小，有些事情不大的，只要能主动的向组织上坦白自己的错误，基本上都不会被追究刑事责任的，这也是没办法的事情啊。”
　　
　　    傅华知道现在像赵公复这种一市主官带头贪污受贿的，牵连的官员通常都是一串一串的。因为党同伐异，这个一市的主官一定会使用他看的顺眼的人。而一个腐败分子是不可能使用那些做事做人清廉的手下的。
　　
　　    曲炜继续说道：“赵公复这个人是有些愚蠢的，以为自己做了市委书记，就可以为所欲为了，基本上身上的问题也不知道掩饰，一查一个准。这一点他差孙守义早了。”
　　
　　    “你看这一次举报孙守义的信市里面收了一大堆，很多人都以为这一次赵公复出事，是孙守义在背后策划的，一些出了事自知罪责难逃的人，纷纷都把矛头对准了孙守义和束涛，结果呢，查了半天，还是查无实据。”
　　
　　    傅华笑了笑：“孙守义身上不是没有问题，而是他善于掩饰自己，这家伙做什么事情之前，尤其是一些上不了台面的事情，事先就一定会做很多的防范措施，务求不留任何痕迹。他也算是家学渊源了，他的岳父就是高官，他本身更是跟赵老做过秘书。懂得做事如何才能不留任何把柄。那个束涛更是只老狐狸，滑不留手，我相信纪委的那些同志根本就拿他没辙的。”
　　
　　    曲炜笑了起来：“你还真是了解他们啊，基本的情况就跟你说的是一样的。不过即使孙守义这一次能逃脱惩罚，也不代表说他以后可以再这样子继续逍遥下去了，相关部门对他在海川市的行为给与了警告处分，认为他在领导海川市市委的过程中对赵公复违法违纪的行为一味的姑息，同时他跟束涛的交往过程中，没有做好一个干部的本分，严守干部和商人之间的边际，没有很好地遵守组织纪律，对社会造成了极为恶劣的影响。也让海川市的官员上行下效，腐败成风，对造成海川市这一次的事件负有不可推卸的领导责任，所以给与他警告处分。”
　　
　　    傅华知道，虽然警告处分似乎看上去很轻，但这一次赵公复的事件闹得很大，影响极为恶劣，算是在高层那里挂了号的重大事件。到了孙守义这一个层次，让高层留下了这么一个恶劣的印象，基本上就等于是宣布他仕途止步于此了。
　　
　　    孙守义这一辈子蝇营狗苟，谨慎小心，为的就是能够在仕途上有一番作为，现在人生刚到中局，他就要止步不前了，相信这会对他是一个很大的打击。
　　
　　    “还有一件事情啊，有人向孙守义所在的单位举报说，孙守义实际上已经跟妻子分居了，只是他因为担心影响仕途才向组织上隐瞒了这一情况。单位对此就进行了调查，孙守义对此倒是坦白承认的，说是他跟妻子早就没有感情了，这一次回北京双方相处起来就更加别扭，因此两人经慎重考虑决定，分居一段时间，让各自冷静一下，如果分居后仍然无法继续共同生活下去的话，就会选择离婚。”
　　
　　    傅华笑了起来：“孙守义一定会跟组织上说，因为他们夫妻二人好在考虑阶段，离婚并没有成为事实，算不上个人生活状态的重大改变，所以还没有主动地向组织上报告。”
　　
　　    曲炜笑着说：“你已经知道了这件事情吗？怎么孙守义说的话你都能背下来了？”
　　
　　    “我是刚刚才听您说的这件事情，事先并不知情的。”傅华笑着说，“我只是知道孙守义一定会这么说来逃避组织上的追责的。”
　　
　　    “他这么说，组织上倒真还拿他没辙，考量离婚这并不违规的。”
　　
　　    “他这仅仅是托词而已，我敢打包票接下来孙守义和沈佳一定会离婚的。”傅华笑着说，“孙守义这几年一个人在海川市生活，做了不少沾花惹草的事情。沈佳对此是知情的，不过沈佳和孙守义一样，也是一个政治动物，为了政治利益，他们夫妻一直维持着表面上的和谐。”
　　
　　    “分居本身就是一个信号，说明他们双方对维持这段婚姻都感到厌倦，只是没找到一个合适的时机正式离婚罢了。而这一次有人向组织上举报就给了他们这个良好的契机。他们夫妻正好顺坡下路，对外正式公布离婚的消息。”
　　
　　    “同时海川市这一次事件闹出来之后，基本上孙守义也就止步于现在这个位置了，他的岳父和赵老不能再为他继续上升提供助力了。这个时候再跟一个又老又丑的沈佳继续生活下去，就没有了任何的实际意义，选择离婚对孙守义而言，已经是必然得了。”
　　
　　    “这家伙是不是也太无情了吧？他们夫妻结婚了这么多年，如果没有沈佳这边的人帮忙，孙守义也爬不了那么高，而且两人还共同有了个儿子，也许他们原本没什么感情基础，但这么多年朝夕相处下来，就算是他是块石头，也该给他焐热了啊？”
　　
　　    傅华笑了起来：“市长啊，我承认您看人是有一双慧眼，但是在男女感情上您这双慧眼可就不灵了。孙守义和沈佳这段婚姻，从一开始就不是建立在感情的基础之上的，而是建立在政治利益上面。就是因为沈佳在政治上可以帮助孙守义，孙守义那么帅的一个男人才会选择了公认的丑女沈佳。现在政治利益没有了，孙守义为什么还要坚守这段婚姻啊？”
　　
　　    “而且，这男女之间的感情有些时候是很奇怪的，当你心里接受对方的时候，对方做什么你都觉得是顺眼的。但是一旦厌恶起对方来，对方做什么你都是看不顺眼的。市长您看过很多历史书，分桃的典故总知道吧？”
　　
　　    分桃的典故是指，春秋时期，弥子瑕是春秋时期卫国的大夫，因为长得漂亮而成为了卫灵公的男宠。有两件事最能说明卫灵公是怎么宠爱弥子瑕的。一件事是弥子瑕私驾卫王马车的事。有一次，弥子瑕的母亲生了重病，他急于去见母亲，就假传卫灵公的命令，让卫灵公的车夫架着卫灵公的车子送他回家。
　　
　　    卫国的法令明文规定，私驾君王马车的人要判断足之刑。但是卫灵公知道了这件事之后，不但没有责罚弥子瑕，反而称赞称赞弥子瑕说，你真是一个孝子呵，为了替母亲求医治病，竟然连断足之刑也无所畏惧了。
　　
　　    第二件事情是，有一天，弥子瑕陪卫灵公到果园游览，吃到了一个很香甜的桃子，当他吃到一半的时候，想起了身边的卫灵公。弥子瑕就把吃剩的一半递给他与他同享。
　　
　　    卫灵公毫不在意这是弥子瑕吃剩的桃子。他还高兴地说，你把可口的蜜桃让给我吃，这真是爱我啊！
　　
　　    后来弥子瑕年纪大了以后，卫灵公因此失去了对他的宠爱。就历数弥子瑕的不是，这家伙过去曾假传王命，擅自动用我的车子。还目无君威地把没吃完的桃子给我吃，真是可恶。
　　
　　    同样的两件事情，确实因为卫灵公的心境不同，而得出了截然相反的两种结论。这很好的体现了男女之间那种爱之欲其生，恨之欲其死的复杂情感。
　　
　　    曲炜笑了：“我当然知道分桃的故事了。现在想想，男女感情也确实是这个样子的，这方面我确实没有你经验丰富。”
　　
　　    傅华没想到曲炜会把话题引到他的身上，未免就有些尴尬，赶忙又把话题拉回到孙守义身上：“男女感情还只是其中的一个因素，关键是这个孙守义是一个典型的利己主义者，从我刚跟他接触的那一刻起，我就知道这家伙做什么事情心中都是有着自己的盘算的。”
　　
　　    “精致的利己主义者啊，我们的干部队伍中有这种人并不是一种好事情。表面上看他似乎很遵守纪律和法律，但那只是他们的一种伪装罢了。他们心中根本就没有什么信念，怎么做对他本人有利他就怎么做，根本就是一个投机分子嘛。”
　　
　　    傅华笑了笑，没说什么，他认识的这种利己主义者也不少。不说别人，邵依玲就算是一个。她并不是说不喜欢他，但是一牵涉到重大的利益的时候，邵依玲的第一选择，一定是利益，而非是他。
　　
　　    只是不知道邵依玲继续在仕途上走下去会发展成什么样子的。会不会走向现在孙守义这种路子呢，那样子其实对海川市未来的发展是很不利的。但是有了海川市市长这个高起点，邵依玲的自律性又比孙守义强得多，未来一颗政治新星肯定会从海川市冉冉升起。只是恐怕到那个时候，邵依玲就不再是他刚认识时候的那个可爱的女人了。
　　
　　    最快更新www.60355.com
　　最快更新，无弹窗阅读请。

