    金国皇帝到现在为止居然还不清楚山东乱局已经到了什么地步？

    还有这样的事情？

    山东都快没了，金国朝廷却还没有做出相对应的策略……不，是根本还不清楚到底发生了什么。

    赵作良和赵开山互相看了一眼，相当惊讶、好笑。

    其余众人也相互交流，感觉这件事情挺有趣的。

    “这些官僚其实就是这样，欺上瞒下无恶不作，只要对自己不利的事情，能隐瞒就隐瞒，瞒不住了，就想办法把脏水泼到别人身上，反正自己是无关的，之前我的一些部下截获了东平府尹耶律成辉给金主的密信，你们知道他是怎么写的吗？”

    苏咏霖笑着环视众人。

    赵开山忍不住的询问。

    “怎么写的？”

    “说来可笑，他居然写他是被统军使术虎思济和益都府尹徒单京胁迫，不得已而从之，甚至连自己的人身自由都被限制，只能签发命令，不能决策任何事情，否则就要被害。”

    苏咏霖摇头嘲讽道：“可是我俘获他的时候，他交代了，这件事情本身就是他的自导自演，他想活着，就希望用这样的方式撇清自己的问题，把脏水泼给其他人，他自己干净得很。”

    众人闻言纷纷表示666，表示奇怪的知识增加了。

    这些官僚居然是这样玩的？

    天大的事请他们都敢瞒报，不让皇帝知道？

    “这样说起来，哪怕是到现在，金主依然不知道山东发生了什么？”

    赵开山顿时忘记了其他不快，一脸喜色地询问苏咏霖。

    苏咏霖点了点头。

    “这样的可能性很大，但是我也不敢确定，因为咱们声势太大，已经打败了金贼正规军，让部分官员感到恐惧，所以决定上报皇帝告知真实情况，向皇帝求援。

    一份密信被我拦截住了，要是很多人一起送，我一定拦不住，金主迟早会知道真实情况，这个时间应该不会太晚了，他一旦知道，一定会派兵南下，到那时候，才是我们正式对决的时候。”

    赵开山缓缓点头，陷入了沉思，没说话。

    李啸开口了。

    “金贼虽然官员欺上瞒下，军官吃里扒外，可是毕竟有大量骑兵，十分凶悍，这是我军所不能及的，一旦大量骑兵南下，对我军来说，问题可就太大了，苏将军，您有什么对策吗？”

    这个问题就非常严肃了，所有人都关心这个，赵开山和赵作良也看着苏咏霖，想知道他有什么应对策略。

    苏咏霖点了点头。

    “诸位都清楚，我军起事至今不过五个月，五个月的时间，只能让军队初成规模，不足以打造一支天下强军，尤其是骑兵，就算马具齐全，至少也要一年以上的时间才能熟练。

    而我们没那个时间，我也不认为这里的事情可以瞒住金主再有七个月的时间，他一定会在未来数月之间派兵南下进攻，到那时，我们的骑兵依然不是金贼骑兵的对手。

    所以我认为，在这种情况下，若要取得胜利，必须另辟蹊径，决不能坐守山东，山东之地三面临敌，无险可守，若不往外进攻，则必然被消灭在山水之间。”

    “出击？”

    赵开山意识到苏咏霖进入正题了，看了一眼赵作良，便开口问道：“往哪里出击？北面？还是……西面？”

    “都要出击。”

    苏咏霖面色严肃道：“我们不能只靠我们自己和金贼作战，我们必须要发动广大中原愿意反金的仁人志士们一起反金，我们不能放任金贼用他们的优势来对付我们，我们必须要在此之前发挥我们的优势去对附金贼！”

    “这……”

    赵开山装作自己没想明白苏咏霖在说什么。

    “金贼的优势就是骑兵多，战斗力强，而我们的优势则是帮手多，大义名分在手。”

    苏咏霖缓缓说道：“金贼所依仗者，无非是骑兵，若步军对战，我不怵他，骑兵交锋，我也会感到头皮发麻，不能直视之，所以我们必须想要想方设法发挥我们的优势，打压金贼的优势。”

    “那能怎么打压呢？”

    陈乔山主动提出了这个疑问。

    大家的视线也都集中在苏咏霖身上，俨然把这里当成了他个人的舞台。

    苏咏霖侃侃而谈。

    “金贼作战，一般是依靠本族女真正兵和汉人、契丹人与渤海人为主要组成的签军，其中女真正兵是作战主力，各族签军是辅助，辅兵，基本上是用来保障后勤，必要的时候也会派到前线送死。

    而在其中，女真正兵数量较少，签军占据多数，一支十万人的军队，可能只有三万多人是正兵，其余都是签军，可以说没有签军，只靠女真正兵，金军的威势绝对没有那么强。

    签军虽然战斗力弱小，但是其作用一样庞大，在保障正兵的粮食、装备方面，签军起到绝对的作用，签军多，则正兵多，签军少，则正兵也无法出动太多，因为后勤跟不上。

    而我们要做的，就是尽可能地让更多地方的豪杰们群起造反，最好达到举世皆反的地步，捣毁金贼可以用来征发签军的官府，让他们无力征调签军、粮饷，不能组织大军南下！”

    说到这里，苏咏霖伸手握拳捶了一下桌面。

    “我们所要做的，就是北伐，就是西征，打出去，打到外面去，每到一地就鼓动当地人跟随造反，把我们的威名传扬出去，星星之火，可以燎原，人数一多，金贼就算想扑灭也根本做不到！”

    苏咏霖的这个想法引起了部分将领的高度兴趣。

    李啸很激动，他摸着下巴认真想了想。

    “的确如此！金贼出征基本上都是正兵较少，签军居多，攻城作战的时候还会逼着签军在前，正兵跟在后面，如果可以让金贼征不到足够的签军，只靠女真正兵，怕是集合不了多少军队。”

    陈乔山也表示支持。

    “如果真的可以来一出举世皆反，就算金贼主力出动，怕也是头疼不已，不知道该怎么平定！”

    列席旁听会议的赵玉成更是激动的站了起来。

    “造反的人越多，金贼可以用于进攻的兵力就越少，骑兵虽然犀利，但要是人数过少，我们也根本不用怕！”

    以这三人位代表的对苏咏霖较为亲近的将领们对此感到十分认同，觉得苏咏霖这个举世皆反的战略很有可行性。

    他们热烈的交谈着，一时间军帐内的氛围十分热烈，把赵开山看的一愣一愣的。

    虽然早有预料，但是苏咏霖一战获胜之后的威望之大还是超乎了他的想象。

    重要的军官，还有自己的儿子，好像都成了他的崇拜者，都赞同他的理念。

    长期以往，绝对不是什么好事。

    赵开山很是紧张。

    赵作良倒是不觉得这有什么奇怪的，苏咏霖素来都是这样的人，打了那么大的胜仗，积累一些人心也绝对不是不能理解的。

    只是那么多人赞同他，隐隐有追随他的意思，这可不是什么好事。

    让他尽快离开这里去河北发展看起来已经是必须要去做的事情了。

    赵作良看向了赵开山，发现赵开山的脸色也很不好。

    苏咏霖很少在这样的会议上锋芒毕露，怎么今天就锋芒毕露了呢？

    赵作良可不想让苏咏霖这样激怒赵开山，以至于赵开山做出什么和计划相违背的事情。

    这种事情操作的好就是神操作，操作的不好就会失掉面子又失掉里子，问题很大。

    于是赵作良不着声色的拽了拽赵开山的衣角，用眼神示意赵开山稳住。

