    直到徐紫煌重新回到拓跋煜和南门允儿的身边，目光呆滞的他们总有种恍若隔世的感觉。

    拓跋煜怔怔地看着令他倍感陌生的徐紫煌，眼中掠过些许苦涩之意。

    “你还真是不鸣则已一鸣惊人啊。魂尊修为，三个紫色的千年魂环。如果不是亲眼所见，我真的难以相信眼前发生的事情。”

    徐紫煌拍了拍拓跋煜的肩膀，笑而不语。

    拓跋煜知分寸地没有再做询问，看着给他还有些不真实触感的徐紫煌，他黯然地叹了口气。

    他们完全就不是属于同一个世界的人啊。以徐紫煌这样的天赋，未来必定是要站在魂师界顶峰的。

    但要说生出嫉妒的情绪倒也不至于。因为眼前的徐紫煌已经让他失去了将自己与其对比的自信。

    相比于拓跋煜，在场参加考核的新生中一众女学员，甚至包括在考核区外观战的绝大多数高年级学姐，看向徐紫煌的目光中都是一片火热。

    魂师一直都是一个高傲的群体，在寻找伴侣的时候首要看重的就是实力。

    徐紫煌不仅实力和天赋傲视同龄人，容貌和气质更是没的说。

    而且年龄从来都不是问题。倒不如说，徐紫煌年纪小反而是加分项。这代表着未来无限的可能啊。

    可想而知，在经过今天上午的这场考核后，他接下来在整个史莱克学院中会受到怎样的追捧。

    在不远处第七区准备参加考核的宁天就是其中的典型。

    如果说宁天之前只是心中有那个想法的话，那么在见识到徐紫煌那远超正常配比的三个紫色魂环以及强势压制王冬三人的风采后，她心中就已经认准了徐紫煌。

    她不觉得未来还能够遇到比徐紫煌更加优秀的异性。

    作为九宝琉璃宗宗主继承人，她的伴侣必须是强大的魂师。这样的徐紫煌，绝对是最佳的选择。

    至于感情，她一向认为是能够培养的。她的出身显赫，容貌和气质也自问不比谁差。这一点她还是很自信。

    而她身边的巫风看着宁天那双水蓝色的眼眸水波流转的样子，心中则只剩下了无能狂怒。

    考核区外的唐雅和贝贝也是久久难以自已。

    唐雅震惊的用玉手捂住红唇，失声道：“没想到天煌的实力这么强？三个千年魂环，他到底是怎么做到的？！”

    在史莱克学院的历史上，惊才绝艳之辈层出不穷，超出常规的魂环配比不是没有人拥有过。

    但她从未听说过有谁的第一魂环就是千年级别。

    贝贝也不再复之前那副温文尔雅的样子，神情凝重地打量着徐紫煌，随即轻声叹道：“天煌未来必定是我们这一代的领军人物？”

    唐雅歪着头，惊讶地看向贝贝，娇俏着笑道：“没想到你对天煌的评价这么高啊？”

    要知道即便是对与其不相伯仲间的徐三石，贝贝也从来没有说出这样的话。

    “贝贝，如果换做是你，你觉得你有几成的把握能赢天煌？”

    贝贝双目微眯，沉吟良久后洒脱地耸了耸肩。

    “不足五成。”

    “不至于吧？你不是已经突破到魂宗了吗？”唐雅秀眉皱了起来

    “小雅，你注意到了天煌第三魂环的颜色了吗？紫中透黑，那就说明这个魂环的年限十分接近万年了，少说也在八千年以上。见识了天煌刚刚使用的第二魂技，我不觉得自己能够有挡住他这个第三魂技的把握。”

    听了贝贝的分析，唐雅露出了思索的神色，旋即似乎想到了什么，呆萌地用食指戳了戳光洁细腻的脸颊。

    “对了贝贝，天煌的这个魂技，我怎么感觉好像有点印象。”

    “上课又走神了吧。前几天老师不是刚讲过吗？邪魔虎鲸的本命魂技，邪魔虎鲸魔镜之灭。万年之前唐门先祖唐三，取自十万年邪魔虎鲸王的第八魂环技能其中一个就是这个。”贝贝一脸的无语，再次抬起头将目光移到了徐紫煌的身上。

    而要说在场最激动地的是谁？

    那绝对是对徐紫煌关注密切的王言了。要不是顾及到玄老还在身边，他怕是要兴奋地跳起来了。

    尽管他已经非常克制了，但仍是坐立不安地搓了搓手。

    “玄老，第一魂环就是千年级别！肯定是已经完成了本体武魂的二次觉醒啊！而且刚刚的这个魂技应该是来自邪魔虎鲸吧。”

    原本美滋滋地吃肉喝酒的玄老，此时也停止了咀嚼。沾满油污的双手在身上的衣服上抹了抹。他心中的兴奋一点也不比王言少。

    不过身为九十八级超级斗罗的他，所看到的东西远比王言多。

    “小王，等会你带着那小家伙来海神岛一趟。”

    “是，玄老！”王言连忙应了一声。

    玄老晃悠悠地起身，明明前一刻还在王言的身边，下一瞬就已出现在了考核区之外。同时在王言耳边响起的，还有他老人家含糊不清的声音。

    “小王，其实对面那个昏迷过去的小家伙，也是本体武魂的拥有者。不过他的身体天赋太差，现在才只有十一级的魂力，基本上没有什么潜力，也没有本体武魂的精髓所在。先提前跟你说一下，免得你以后得知，因为他又大惊小怪地来找我。”

    “什么？”听到玄老的这句话，王言下意识地看向了被王冬搀扶起来的霍雨浩。

    但因为有了玉天煌这个天才在，对于霍雨浩他倒是没那么上心了。

    他相信玄老的判断。

    高台上的杜维伦见现场变得越来越骚乱，不得以上前控制现场。

    “第一区玉天煌团队获胜进入下一轮。其余抽签决定了对手的团队继续开始淘汰赛。”

    他的声音不大，但却是清晰地传入了每一个人的耳中。

    他这个教导主任还是很有威严的，喧闹声顿时截然而止。

    若有所思地看向徐紫煌所在的方向，杜维伦面带喜色地摸了摸自己光洁无须的下巴。

    这样的天才少年要是放走了绝对是学院的损失啊。

    “等会还是去通知一下言院长吧。”

    言少哲的权限更大，也能够给玉天煌最好的待遇。

