    十几分钟后。

    苏卿震惊的靠着衣柜大口呼吸，不敢置信刚才被陆炎摁在怀里吻了那么久。

    她的脸颊全是红晕，嘴唇也微微有些红肿。

    每呼吸一口，鼻息间还存有那股浓重的男性荷尔蒙味道。

    陆炎已经换好了司机送来的衣服，浅咖色衬衣加身，再次变为绅士，走到进衣帽间为她整理好身上褶皱的衣服，面容很平静的问她：“想吃什么？”

    “……”现在是谈吃什么的时候吗？不应该解释下刚才的行为吗？

    凭什么不经过她的同意就吻她？

    用流氓都不足以形容他的恶劣行为。

    “我觉得你应该给我一个解释。”苏卿这次是真生气了。

    陆炎系好皮带，眼神平静的扫了她眼，“江城订婚宴那天我就同你说过，我不想仅限于假恋爱的关系，我是正常男人，我也有自己的需求。”

    “……”他有需求跟自己有什么关系？

    “你不该挑衅我。”

    挑衅？

    难道是他已经知道了自己有跟宋祁年还有联系？

    ……

    晚饭前抵达的陆宅。

    唐洛正在厨房里帮养母温如真摘菜，陆炎到了后就被父亲陆山叫去了书房，苏卿站在客厅里，站也不是，坐也不是。

    不是没有想过不进去帮忙献下殷勤，是她自己根本就不会做饭，去了也是添乱。

    再者，之前陆炎就曾说过，订婚后不用迎合陆家每一个人，只需本分的做好他的未婚妻，耗到唐洛死心就好。

    陆炎从书房出来，看到站在落地窗前的苏卿，还以为她是在赏风景，走过去问她：“想出去玩？”

    苏卿片刻的恍惚。

    见她不回答，开口问：“还是在想宋祁年？”

    虽然早就做好了心理准备，但从他嘴里听到宋祁年的名字，苏卿还是有些不适应。

    从厨房里端了菜出来的唐洛看到窗外这一幕，以为他们是在调情，嫉妒的忘记手里还端着盘子，端久了被烫到，“啊……”

    一盘子菜摔碎在了地上。

    听到尖叫声，苏卿扭头看向客厅，陆炎却第一时间奔向客厅。

    苏卿没进客厅，就站在原地注视着陆炎帮唐洛涂烫伤膏，有那么一刻觉得他们还挺般配的。

    吃饭时苏卿拿出专业的演技跟陆炎秀着恩爱，不停的给他夹菜。

    陆山和温如真看在眼里，心里却对这个未来儿媳妇很是满意，儿子在西北那么久，未来儿媳妇不抱怨，还能这么体贴。

    当初苏卿搬出去住还以为他们是为了应付家里人才联姻，两人之间并没有感情基础，现在看来也不是没有感情，总算是能放心了。

    唐洛当着陆家人面向来不敢造次，饭后二老去了楼上后，她才主动靠近陆炎，“三哥，我房间的灯好像坏了，总是一闪闪的，你能帮我去修修吗？”

    没等陆炎开口，苏卿已经代替他答应：“三哥去帮妹妹修灯吧，我带电脑来的，先回去忙会儿工作。”

    说完，已经离开了前厅，朝后院走去。

    陆炎注视着她远离的背影，眸底逐渐暗淡。

    唐洛委屈的咬弄着下唇，故意挑拨的问：“三哥，你真的喜欢三嫂吗？可是为什么我觉得三嫂不是很喜欢你呢？”

    “连你都能看得出来她不喜欢我？”

    以为是挑拨成功，唐洛添油加醋：“对啊三哥，你不觉得三嫂很奇怪吗？爸妈在的时候她对你可好了，爸妈一走，恨不得马上离开你一样。”

    陆炎沉思了片刻，问她：“那我要怎么做？你三嫂才能喜欢上我？”

    “什么？”唐洛还以为自己听错了。

    “我在追你三嫂。”

    “……”

    唐洛就跟僵化了一样，只觉得比听到被陆炎拒绝的话还要受打击。

    ……

