    因为府邸已经坍塌小半，加上其中隐藏的不少毒物，已经无法住人，武桓众人只能静待横浦关大军到来。// www.//

    横浦关大军也来得很快，从听到脚步声，到出现身影，还不到一柱香时间，就看到番阳王、雷兆等人快步赶来。

    “权力使人腐化，百越王似乎很有信心啊？！”

    看四面八方涌来的训练有素的横浦关大军，再看百越王蓝凤凰毫无异样静立不动，剑殇颇为疑惑提醒道。

    蓝凤凰黑袍下的俏脸笑了笑，沉默不答，加上黑暗夜色，倒是没人看到蓝凤凰的笑靥中隐藏着解脱、放松的意味。

    “凤凰！你没事吧！”

    番阳王容戈为首的横浦关将士快步到来，番阳王没先问候武桓王，而是语气担忧关切率先看向蓝凤凰喊道。

    “咦？！”

    看到此状，不只是武桓王等人，便是巫伏龙等人也是眉头大皱，颇为讶异。

    特别是巫伏龙，看向番阳王的眼神带着明显的警惕、敌视。

    “都能信任吗？”蓝凤凰答非所问看向番阳王左右问道。

    看两人表现，显然颇为熟识，而且关系非同一般，并非只是傀儡般的主从关系。

    番阳王郑重点了点头，能被他带来者，自然是亲信。

    “阿哥！我已经跟武桓王谈好交易了！”

    令人意外的是，蓝凤凰语气柔和，平静说道。

    静！

    寂静！

    “阿哥？！”

    一语惊起千层浪！

    剑殇等人大部分人武桓势力众人还好点，只是意外番阳王和百越王的亲密关系，却没注意到“阿哥”在异族中并不是义兄那么简单。

    百越一族众人却是讶异非常，巫伏龙更是双眼一瞪，脱口而出，似乎极为惊讶且不敢置信。

    “嗯！你觉得可以就可以！这样也好，这么多年辛苦你了！”

    番阳王神情一僵，随后苦笑了声，明显宠溺、心疼看着蓝凤凰说道。

    “这么好说话？这蓝凤凰的手段还真不一般。毕竟是一方霸主啊。这么容易、这么听话就交出兵权？！难道这真是代沟？！”

    剑殇只是颇为意外岭南二王的关系，却也没多想，反而对于番阳王的爽快应诺讶异非常。

    别说地球世界现实中的事，就是《铸圣庭》中，剑殇听说过的异人势力中争权夺利的事也不少。番阳王掌控的权势、兵权，不比任何异人势力差，竟然如此淡泊名利？！

    封建社会的人的心理，现代社会的人实在很难明白啊！

    在场众人心思各异之际。却见……

    蓝凤凰忽然解开黑袍纽扣，拉下黑袍……

    昏暗夜色中，如水月华下，在场众人不由得眼神一亮。

    湛蓝如海的秀发，翱翔九天的凤簪，个性鲜明的五官，惊人高耸的胸部，只堪盈握的蜂腰，丰润修长的长腿。再加上只包裹胸部、臀部的简陋蓝色锦袍，火爆而荡人心旌的身材，裸露出大半白皙如玉的肌肤……

    一直以来。在剑殇想象中，全身包裹得密不透风的百越王蓝凤凰，应该是个端庄娴静，严肃慧智的女人。

    谁知道，黑袍一去，竟然是个身材惹火，宛若熊熊火焰般炙人心弦的尤物，而且衣着如此暴露，再加上那湛蓝秀发、衣物。月色下泛光肌肤，蓝白极为清晰，让人有种若能摸上一把，宛若遭遇冰火九重天的强烈快感！

    这还是剑殇在《铸圣庭》中第一次见到的五官精致且身材惹火的穿着最暴露的女人。

    仔细回想，貌似岭南百越的女人。本就衣服比较暴露，蓝凤凰的服饰并无过分之处，只是和之前包裹得密不透风的黑袍反差太大罢了！

    定睛一看，蓝凤凰的相貌五官，比起虞姬、戚姬等历史美女逊色不只一筹。也就高虹、孟青子等女人那层次。

    只是，蓝凤凰给人的视线冲击很强烈，看上去是个很有个性的女人。

    一时间，在场不少粗重呼吸声起，无数眼神落在宛若暗夜精灵的蓝凤凰身上，无法挪开……

    “我跟四位长老谈好了！族中会正式接受你，族长之位也会传给你。同时，武桓王应诺的王位，将会由你继承！”

    无论其他人怎么想，蓝凤凰郑重脱下黑袍，缓缓折叠好，递给番阳王声带独特腔调，颇具粘味说道。

    “咦？！”

    看到此状，武桓众人有点反应不过来了。

    答应主公的交易，就让人有点难以置信了，竟然连族长之位和王位也要让出？！

    “这怎么行？！不行！”墨渊长老脸色大变，语气坚决高声喝道。

    别说墨渊长老，便是巫伏龙、游蛇长老、鹰雕长老等人，也是眉头大皱，明显的不赞同。

    “他是老族长唯一幸存的儿子……亲生儿子。名为蓝戈，而非容戈。族长之位传给他也是理所当然！”

    就在此时，大地祭祀植弘却是语气平静说道。

    “他？可是……”

    墨渊长老愣了下，意外非常不停打量着番阳王容戈，如今该叫蓝戈了！

    不说墨渊长老等人，便是剑殇等人，也是意外非常。

    这番阳王，怎么看都是中原汉族之人，腔调也是字正腔圆，毫无岭南百越的口音。任何人看了，都会觉得这是汉族，而非越族啊！

    “如此重要之事，岂会轻率？！老夫等人已经验证过，各位长老若是怀疑，到时可以再验证一次！之前小凤凰的身份没暴露也就罢了，既然已经暴露，确实不适合继续担任族长之位！除非你们想族中大乱！”

    众人的心思，植弘很清楚，脸色如常解释道。

    “看来，重男轻女并不只是汉族的传统啊！少数民族同样如此！”

    看到此状，剑殇心中若有所思，暗自嘀咕道。

    所料不差，蓝凤凰和蓝戈应该是同父异母的兄妹，而蓝戈的母亲应该是汉族，蓝戈的相貌偏向了母亲，怪不得蓝凤凰之前如此有信心了。

    不过。这些都不重要。如此更好，对剑殇来说，交易能顺利进行就行，其他都不重要！

    “嗯！”

    听到植弘如此说，墨渊等人哑然，只能低声应道，反正到时候再验证下就知道了！

    而且，植弘说得很对。难道岭南百越真让一个女人当族长？！

    如果不接受蓝戈，那岭南百越肯定会为族长之位来次动乱，岭南百越已经不堪折腾了，否则也不会接受武桓王的交易！

    “不行！不行！为兄能得到族中认可就很高兴了，为兄绝非族长之料，更比不上凤凰，绝对不行！”

    岭南百越各位长老沉默了，番阳王蓝戈反应过来，却是摇头摆手连声拒绝道。

    如果蓝戈是做戏的话。那绝对可以拿地球世界的影帝金像奖了，至少在剑殇看来，蓝戈确实是不想当这个族长和王爷。

    “这些年。凤凰已经为族中之事殚精竭虑，不堪重负。难道阿哥忍心让凤凰的青春全部耗在族中吗？或者是阿哥想让族中大乱？！”

    蓝凤凰脸色一暗，双眼水雾迷茫，一副娇颜欲泣的神情苦涩道。

    女人当族长，族中确实很难接受，而前任族长的儿子，要么夭折，要么陨落在入侵神州之时，就剩蓝戈一个原本被忽视。或者说基本没人知道的嫡系了！

    “……”

    番阳王蓝戈神情一僵，一时张嘴无言。

    对于这个妹妹，虽是同父异母，却是唯一的血亲。蓝戈确实是发自真心的疼爱、宠溺，还颇为感恩。

    小时候。蓝戈因为身份和相貌，本就见不得光，也不招人待见，甚至亲生父亲也基本无视他。但蓝凤凰一直当他是哥哥，对他照顾。不只是衣食住行，便是蓝戈之母劳累而亡，也是蓝凤凰出资安葬。这些对于蓝戈来说，不但是血浓于水的亲情，也是难以偿还的恩情！

    “少族长妄自菲薄了！这段时间来，少族长能把岭南北部治理得如此安定和睦，能力可想而知，这也是族中对少族长的考验！”

    看蓝戈如此，大地祭祀植弘慈爱和蔼一笑说道。

    “那不一样，都是凤凰所教，我只是照做而已！”

    蓝戈老脸暗红发烫，老实应道。

    “……”

    众人无语，这番阳王，也太过老实了吧？！

    “咳、咳……”

    看到此状，不管是真实，还是做戏。剑殇并不是很在意，不由干咳几声，吸引众人的注意，便微笑接道：

    “自古以来，子承父业乃是天经地义，人理伦常之事。番阳王无需拒绝。再则……”

    说到此处，剑殇停顿了下，环视百越众人缓缓接道：

    “别忘了我等双方的交易条件！本王会保留和承认贵方的身份地位。但是，前提是贵方不得参与岭南军事政务之事。既然如此，何需什么军事政治才能？至于族中之事，反正有各位祭祀长老和蓝小姐在，还怕搞不定吗？明白本王的意思吧？”

    在剑殇，甚至是武桓势力将领心中，重要的是岭南这块发展壮大的稳定后勤基地。

    只要岭南各个城池和军事据点落到己方手中，武桓势力根本不怕岭南百越能翻起多大浪花，这就是实力带来的自信！

    “王爷果然坦诚耿直！”

    岭南百越等人一愣，蓝凤凰似笑非笑应道，蓝戈更是张嘴无语。

    直白点说，武桓王的意思就是让蓝戈当族长，武桓王更放心！

    武桓王把话说得这么直白了，他们还能说什么？

    >vid/<