    混沌巨兽！

    听起来无比的屌啊！

    不过叶南没听过这个物种，但之前看陆无双能够啃噬掉上位天神就看得出这混沌巨兽的恐怖了。

    “走吧，我们抓紧时间，不要错过了。”陆无双说道。

    既然叶南已经决定了，那就要万无一失。

    而以陆无双的速度，两人也是用了接近一天的时间，在傍晚的时候才来到一个山脉的建筑前。

    “那里是兰芷让人建造的，专门招收弟子的地方，招收到弟子之后，会带到她们的浮空岛去。”陆无双解释着说道。

    “兰芝？”叶南一愣。

    “就是浮空岛的主人。”陆无双道：“她性格暴虐，你一定要小心，我只能送到这里了，接下来就要靠你自己了，记住，一定要小心，如果遇到危险，就捏碎我给你的珠子。”

    千叮咛万嘱咐之后，陆无双迅速的离开了。

    这里很危险，如果被兰芷发现，一定会带人追杀。

    陆无双虽然强大，但在兰芷那种和游凤实力相当的敌人面前，还是不够看得，或者说，是查得老远了。

    在陆无双离开之后，叶南便一个人上了山。

    这里人山人海，密密麻麻竟然全都是打算进入兰芷的浮空岛的。

    更像是一个宗门，叫八极殿。

    但是古怪的是，这里和神域外面一样，都是现代化的设施建筑和穿着风格，搭配八极殿这种听起来十分玄幻的名字，怎么听怎么感觉有些古怪。

    叶南来到外面的广场上，开始排队。

    虽然看上去排队的人很多，但实际上速度却很快。

    因为很简单，轮到之后，展示天赋就可以了，天赋足够多就可以，至于境界，似乎并不重要。

    叶南在队伍里面伸长了脖子朝前面看。

    发现双天赋竟然都爱要不要的，除非境界实力也高一点，否则都没有资格进去。

    而三天赋的，基本上没什么问题。

    四天赋的，叶南暂时还没见到，应该是极度稀有了。

    随着队伍的不断前进，叶南也越来越接近。

    就在前面还有五个人的时候，排在最前面的一个胖子，伸开一只手，各种元素开始浮现出来。

    水，火，风，还有一个黑色的不知道是什么天赋。

    周围传来一阵哗然。

    胖子的脸色十分得意。

    “我的妈呀，四个天赋！”

    “这样的家伙，进去之后绝对是重点照顾对象了。”

    “真是羡慕啊，我他吗两个天赋，还不知道排到我的时候要不要我呢。”

    “人比人气死人，算了算了，不看了。”

    “四种天赋还都是元素天赋，厉害了。”

    “八极殿好像本身就十分中意元素天赋，现在好了，这小子要发达了！”

    ……

    从周围的议论声中就听得出来，四种天赋的人，是有多稀有了，进去之后，肯定会重点照顾。

    叶南则在心里盘算着，自己要展现几种？

    当然不可能全部展现，那就太过于惊世骇俗了。

    但是也不能太少，太少了，小透明，就算是进去了，也没有人理会，没什么权限，不能接触一些至关重要的地方，计划也就不好进行。

    既然是当卧底，那一定要接触核心的东西才行。

    前面的胖子满脸的得意，看着眼前的审核人员。

    审核人员则有些不耐烦了。

    “通过了，到后面等着去。”神格人员说道。

    但胖子却不着急，慢悠悠的施展着自己的天赋，得意洋洋的看着周围，好好享受这周围的恭维和惊叹。

    啪！

    审核人员直接一把大嘴巴子就扇了上去：“想不想加入八极殿，如果想，那就老老实实的滚到后面等着去，四种天赋算个屁！有什么好嘚瑟的？”

    胖子懵了。

    本以为自己是天之骄子，进入八极殿要得到重点培养的，没想到这态度这么差劲！

    “四种天赋，在八极殿很多？”胖子捂着脸，愤愤不平的问道。

    “不多，但也不少，你要是五种天赋，没准我们殿主还能多看你一眼，四种天赋，呵呵……算了吧。”审核人员冷笑着说道。

    原来四种天赋也是一般般啊。

    五种天赋就可以让兰芝多看一眼？

    叶南的脑子开始活络起来，可是他想要的，可不单单是让兰芝多看他一眼。

    既然如此，那就六种吧！

    叶南在心里打定主意。

    胖子不敢再多嘴，愤愤不平的去到后面等了起来。

    心里还想着，就今天这么多人测试，我的四种天赋绝对是数一数二的，他甚至打定主意，在八极殿风光之后，让这个审核人员好看！

    而经过胖子的这一幕，队伍里的家伙们就更加老实了。

    四种天赋的都挨大嘴巴子了，他们两种天赋或者三种天赋的，只能老老实实，不敢嘚瑟。

    很快，就到了叶南。

    “展示天赋，速度，天都要黑了！”审核人员不耐烦的说道。

    进行了一整天了，他的确有些烦躁，眼看着也要收摊了。

    “哦。”叶南点了点头。

    伸出一只手。

    火元素第一个冒了出来。

    然后，是雷电元素。

    接着，是冰元素。

    “三种天赋，还可以，去后面等……”

    审核人员点了点头，算是通过了，但话还没说完，水元素又冒了出来。

    嗯？

    “四种天赋？今天竟然有两个四种天赋的，收成不错啊，殿主应该会满意今天的效果的。”审核人员满意的说道。

    胖子的眉头则皱了起来。

    一山不容二虎，大家都是新来的，都是四种天赋，这个危机感立刻就出现了。

    加上他之前挨了一个大嘴巴子，装逼没装到位呢，现在又被人给分走了一部分的注意力，他当然不爽。

    可就在此时。

    一抹土黄色的烟雾在叶南的掌心出现。

    审核人员身子一抖，眼睛瞪的大大的：“我去，五种天赋！哈哈……殿主一定会赏赐我的！”

    周围的其他神格人员和围观的家伙们，也一个个眼神都亮了。

    “他娘的，五种天赋？这小子怎么生的啊？”

    “刚才的四种天赋已经让我不知道说什么好了，这可倒好，五种都出现了！”

    “真他娘的是个怪物。”

    “走了走了，我不进了，有什么意思，太打击人了。”

    ……

    “行，这位兄弟，后面等着吧，一会儿我带你去见殿主，让殿主瞧瞧。”审核人员客气的说道。

    和刚才对胖子的态度是截然不同。

    但这还不算完。

    叶南的手心，空间开始错位，折叠，翻转，镜像扭曲。

    这一刹那，现场一片鸦雀无声，死一般的寂静！

    片刻的沉默之后，审核人员大吼道：“今天的入门考核到此为止！”

