    按照金银的演示，刘先森伸出自己的右手腕表，扫了扫房门口的金属门牌。

    那房间的金属门很快就下缩回，露出了里面的空间。

    房间的内饰很简单，双人床，沙发，生活电器，娱乐系统，各种生活设施，应有尽有。

    但是让刘先森奇怪的是，明明在外面看起来是个小房子，但里面的空间至少有个四五百平，特别的大。

    “这是个什么技术？”

    刘先森好奇的问道。

    金银经笑着走进了刘先森的房间，并从冰箱里面拿出两瓶饮料，拖过一个凳子坐下，顺带也丢给了刘先森一瓶。

    “这是空间扩展技术，非民用，也只有我们神州发展部的人能享受到这些。”

    “顺带一提，你房间里面的冰箱也用过了这个技术，里面什么食材都有，想吃什么都可以拿，直接热就行。”

    “如果想吃些冰箱里面没有的东西，什么糯米鸡欢喜坨之类的玩意儿的话，你直接可以通过腕表来点餐。”

    “腕表的升级系统我已经发给你了，你点击确认，把腕表升级一下，功能上会多上不少，会增加储物，智能AI等功能，以后，腕表就是你最好的老师和助手。”

    金银在给刘先森介绍了一番升级之后的腕表常见的功能和用法之后，看到刘先森将腕表升级好，才将话题转到任务上。

    “刚才王部长说了，我们神州发展部和别的部门不一样，每个成员都会给他量身定做任务。”

    “换句话说，也就是每个人身上，都有着各自的任务，当然，我也不例外。”

    “任务的内容虽然有不同，但是目标基本上是相同的。”

    金银喝了一口手中的饮料，润了润嗓，同时也示意刘先森喝。

    刘先森尝了一口手中这个从来没有见过的饮料，只感觉酸酸甜甜，喝下去就感觉身体里面有能量爆发出来。

    “这是我们部门特制的功能饮料，能够补充能量，非常好用。”

    金银在自己的腕表上一摸，一块纯白色的正方体透明方块，便出现在他的手上，他给刘先森表演了一下储物功能。

    “这个透明的方块，就是我们的任务目标。”

    金银把方块放在掌心，对着刘先森说道。

    “这玩意儿是什么？有啥用？”

    端详了一下这透明的小方块，刘先森并没有发现到什么特殊的地方，看起来倒是有点像dnf里面的无色小晶体。

    “你可以拿过去看看，放心，这玩意对人体是无害的。”

    刘先森接过了金银手中的透明小晶体，仔细端详了一下，却也没有发现什么特殊的地方。

    “这个小方块，名叫s能量块。”金银重新从腕表中拿出了一枚透明的小方块。

    “你可以把它理解成一种万用的能源体，这小东西，就是我们的任务目标。”

    “透明的这种，是属于品质比较低的，这种小方块的颜色越深，就代表品质越高，收集的越多，我们便可以获得越多的奖励。”

    金银向着刘先森解释道。

    “这些小方块，除了是能源外，还能干什么？”

    刘先森将手中的透明还给了金银。

    “还能在科技联盟那里换东西，严格来说，这种小方块对我们神州的需求量，并不高，真正需求这个的，是科技联盟。”金银一边接过小方块，一边对着刘先森说道。

    听到金银这么一说，刘先森顿时就懂了。

    蓝星加入科技联盟的方式，有点类似于联盟和加盟，人家支援你，肯定是需要谋求什么的。

    世界上没有无缘无故的爱和恨。

    现在刘先森知道了，科技联盟，谋求的就是金银手中的，这种S能量块。

    “也就是说，科技联盟是想通过我们的手，让我们帮他收集这个东西。”

    “没错。”

    金银点点头，“可以这么理解。”

    “这其实是一件双赢的事情，我们手中的S能量块越多，便能让我们的国家从科技联盟那里换到更好的东西，压制别的国家。”

    怪不得！

    王部长一直说神州发展部是天宫最重要的部门。

    怪不得，神州发展部的福利这么好。

    这东西，可是和国家战略挂钩的。

    “这种晶体的获得方式，并不是像采矿那样挖掘，而是去别的世界采集。”

    “别的世界？”

    刘先森瞪大了眼睛，穿越？

    “没错，你没有听错，我们神州早就通过科技联盟掌握了穿越技术，可以往返别的世界。”

    “那么，你说去别的世界采集…也就是说，我们要去掠夺别的世界的资源？”

    听到刘先森说的这么直白，金银也没有否认，“也可以这么说，只不过如何得到S能量体，方式是任由你自己选择的，你想要掠夺也好，交易也罢，只要你把这玩意弄到手就行。”

    “说白了，我们神州发展部的工作，就是穿越到别的世界，取得S能量体，然后再带回来。”

    “按照我们神州发展部手中掌握的世界坐标，每个世界强弱都不等，所以，也需要各种强度的成员。”

    “这也是你被选中的原因。”

    金银这么一说，刘先森就彻底明白了。

    看到刘先森的脸上露出了恍然之色，金银就知道刘先森已经懂了。

    说实话，神州发展部其实说起来也就是个很简单的部门，取得s能量块，促进神州发展。

    两句话就完了。

    “至于你的任务是什么，具体要做什么，你可以通过腕表来了解，而且任务的详情也不要告诉我，我没法帮你参考，我们神州发展部的成员之间，具体任务的内容还是需要保密的。”

    “毕竟现在这种国与国竞争的这么激烈，你懂的...每个成员所执行的任务级别都是极密级的，所以对任务方面的疑问，直接问你腕表的AI就行。”

    金银伸出右手食指，敲了敲自己的腕表。

    “你的腕表刚刚已经升级完毕，程序里面有智能AI这一选项，非常的好用。有很多方面的知识都可以问它。”

    “关于这两个玩意的知识AI也知道么？”

    刘先森掏出了兜里面的两支装有乳白色液体的试管，这已经是刘先森第二次问了。

