    第十三章

    正在战斗中的诸位全部后撤到王公公身旁，全部双手合十，摆出不同的手势。

    只见方圆百米的天空中乌云涌动，地面上冒起一圈蓝色的阵图，阵法当中一只白色的老虎昂首而立，嘴里发出震耳欲聋的虎啸声。

    随着一声虎啸，白虎身上冒出淡淡的金丝符文，司大成和一众白狼往白虎靠近。

    白虎头顶出现一个土黄色盾牌模样的罡气，天空的乌云中开始急速凝结成一颗颗冰晶，然后一瞬间发射下来。

    冰晶接触到盾牌的瞬间纷纷碎裂开，随风而散，可是乌云中还有万千冰雨凝结，不停地落下。

    渐渐地，盾牌上方慢慢的砸出一丝裂痕，然后犹如蚁穴溃堤般轰然裂开，阵法中心的白虎瞬间倒在地上。

    冰雨还是没停，一颗又一颗砸落在白虎还有狼群身上。

    白虎被砸的奄奄一息，王公公停止了咒术天雨涤凡。身边的各位收起手中的法器。

    暗一径直走到司大成身边，掏出匕首，一把割下头颅，只见尸体和手中的猪头慢慢变回了人类的模样。

    “暗一，带着头颅回封妖馆交差去吧。”王公公说完走到了白虎身旁，说道：“白大人，当初你爹可比你聪明多了，封妖馆的驱魔师对你们一族了如指掌。”

    “对了，找到专门针对你的方法还得多亏你那位堂哥，忘了告诉你他早就是太子的人了。”

    说完示意身后的人动手。

    一位手里拿着巨刀的黑衣人从王公公身后走出，临近前来，举起刀往白甲的虎头上挥去。

    砍到一半的时候，突然，草丛中飞出一团黑色迷雾，瞬间包裹住了白甲，待到黑雾散尽的时候，眼前只留下一滩血迹。

    黑衣人看向王公公，一脸茫然，不知所措。

    王公公摆了摆手：“不是你的问题，算了吧，随他去了，他也活不了多久了。收队，回京交差吧。”

    说罢，招呼着众人打扫战场。

    老傅这边可待不住了，心急如焚的跑到王公公身边说道：“王公公，可不能放他回去啊，我这边可怎么办？”

    王公公笑道：“我当初以为你胆子有多大，在白甲的身边都敢做谋反这等事，这没了牙的老虎你倒是怕了？”

    “明枪易躲暗箭难防啊，王公公您是知道的。”老傅十分焦急，这要是还活着，自己本来的任务可就算失败了。

    “放心吧，被封魔刀砍了这么深，不死也被封印了部分魂魄，他现在听觉嗅觉味觉应该全部没了，也没办法向你寻仇了，而且就算来了，你还可以拿着令牌到每个城市的封妖馆寻求帮助。”

    王公公说完从怀里掏出之前白甲给自己的紫檀木盒，递给了老傅：“这个东西我可不能再收了，就送给你了，算是你这次任务奖励。我看你也是驱魔师，这件事的功劳就记着，等你们有能力去封妖馆申请驱魔师头衔的时候再给予你们额外的奖励。”

    老傅瞬间晴转多云，接过木盒道了声谢。

    王公公转身离开了这里，只见他的每一步虽不快，但是行动的距离却异常的远，不一会儿就消失在视野中。

    孙大志他们看战场上已没有任何人在了，就一起走了出来，走到老傅身边。

    杨红抢先说道：“你可真了不起啊，老傅。背着我们自己准备了那么多，合着好处都让你拿了，我们什么都没捞着。”

    老傅此时不再是老好人的模样，瞬间冷着脸：“你们？你们做了多少事情？如果不是我，你们任务都完不成。这么大的一只白虎，一群白狼，还有一只猪妖，你们拿什么搞定？”

    杨红不乐意了：“你分配任务时只想着自己提前来捞好处，我们在外边受苦你是一点都不知道。你知道在丁家村的晚上遇到了什么？我们就算没功劳也有苦劳吧，好处分我们点没问题吧？”

    “你们还好意思要好处？”老傅眼中寒光闪现，指着陈旭和杨红说道：“你们俩一个天天想和另一个上床，你一天天只想着去购物。”

    转过头去指着孙大志：“还有一个天天逛窑子连时间都不记得。就你们这样我凭什么分给你们。”

    孙大志看火马上烧到自己，澄清道：“我什么都不要，你请好。”

    “哼，后会有期。”老傅冷哼一下，转头使用神行甲马，离开了天风山。

    这一次的争吵让眼前的临时小队分崩离析，不过也是早晚的事情，这里是竞争的世界，没有所谓的公平，一切看的只有能力和实力。

    陈旭也无话可说，只能安慰杨红：“姐，傅哥说的确实有道理，事情都是他做的，我们确实什么都没做。”

    “废物。”杨红瞪了一眼陈旭，其实杨红作为女性，凭着姣好的面容在现实世界中一直受到优待，此刻的陈旭给她的感觉就像自己那窝囊废老公一样，只知道退让和享受，不知道主动去争取。

    “好了好了，吵就算了，我们还是先把白甲找到再说，我知道刚才是谁带走了白甲。”孙大志出来打个圆场。

    “你能知道？就你这一天天吃喝嫖赌？”孙大志在杨红心中的分数已然是最低了。

    “是红鸾，当初在白府的时候我特意观察了一下，红鸾身上是有一股独特的桂花香味的，除了在她身上闻到过，就没有别的地方闻到过了。”孙大志也不在乎，接着说道。

    “你也就对女人的关注点最高。”杨红讽刺地说道。

    “那孙哥，我们现在去哪儿。”现在傅伟国走了，杨红又在气头上，陈旭只能问孙大志。

    “回金陵，老傅现在应该会去白家村，毕竟现在白甲已经成了一只植物虎，而且那里是我们交任务的地方。我们现在赶去金陵正好赶在红鸾前截下白甲的身体，要知道现在的金陵城已经是太子的金陵城了。”

    孙大志三人分别绑上甲马，赶回了金陵城，为了不让别人发现，三人特意乔装打扮了一番。甲马的速度比红鸾要快很多，提前抵达城内的三人分别看着金陵城的三个进出口，除此之外，还有一个城门没人守，没办法，谁让当初的四人小队已经闹掰了呢。

    孙大志心想除非运气差到了极点，这百分之七十五的概率也足以等到红鸾了。

    常言道，“善良的人运气总是好的。”陈旭在自己看守的西门发现了红鸾，虽然红鸾乔装打扮了一番，但那独一无二的桂花香味还是出卖了她。

    陈旭没有声张，悄悄跟了上去。

    红鸾入城后买了些日常物品，又去了药铺抓了些草药，便出城去了。出城后的红鸾化为一道黑光，瞬间消失在陈旭眼前。

    看着眼前的目标消失，陈旭也没有懊恼，他在天风山的时候就已经见识到了红鸾的能力，也知道自己追不上，好在他在城中时就已经按照孙大志的嘱咐，不动声色地在红鸾身上撒了些药粉。

    做完这一切，陈旭返身去和其他二人汇合。

    “孙哥，东西已经放上去了，没问题。”陈旭对着孙大志说道。

    “你这东西哪来的？你可别跟老傅一样，背着我们吃独食。”杨红阴阳怪气地说道。

    “东西是在知文县中淘到的，我去买东西的时候转了好一会儿，看着些有用的东西都买了。”说完又掏出锦囊中的黑狗血之类的物品：“你们要么？要就分你们一些。”

    “拿走拿走，这么恶心的东西拿出来干什么。”杨红满脸嫌弃道。

    孙大志也不在意，自顾自地掏出一个笼子，里面有只黑色的甲虫：“这个可是我从一个落魄方士手里买到的好东西，叫做跟踪虫，只要把药粉放在人上身，十五公里内都能寻得到，可惜，带不出去，只能在这里使用。”说完打开了笼子，黑色甲虫晃晃悠悠飞了出来，在空中打了会转，随即往西边飞去，众人见状连忙跟了上去。

    甲虫顺着路摇摇晃晃地飞着，很快来到一条小河边，又顺着河流往北飞去。

    不一会儿，甲虫停在了一堆杂草丛生的乱石堆上面。

    孙大志拿出短剑，割掉前方挡路的杂草，一个可容一人弯腰进入的山洞口显露出来。孙大志拿出火折子吹燃，带头走了进去。

    陈旭和杨红看了一眼，也跟上前。

    洞内比较干燥，墙壁上有点点荧光草散发出柔和的光，视线还算清晰。

    没走一会儿，洞口逐渐变大，眼前出现一道木门，三人打开门，小心翼翼走了进去。

    只见一张石床上静卧着一人，定睛一看，正是白甲。孙大志上前用手指探了探呼吸，十分微弱，看样子命是保住了。

    石床旁边的石桌上有各种器具，一盏油灯明灭不定。

    旁边还有一个火炉，正在煎煮药物。

    “谁？”一声清脆的女声从身后传来，三人下意识拔出短刀，齐齐转身。

    本章完

