    第123章追击

    赵含章带上了所有的骑兵，步兵只带了八百，剩下的留下守卫坞堡。

    骑兵先行，坞堡距离县城又不是很远，快马一刻钟便能到。

    刚出坞堡没多远，他们就碰上了四散逃出城的百姓，远远的看到他们,百姓们撒腿就跑，直接跑进田野里。

    有的人行李掉落也不敢回身捡，跌倒了便翻滚爬到田里，尽量离他们远一些。

    赵含章只瞥了一眼便对赵驹道：“吩咐下去，进城后只许救人，不得扰民！”

    赵驹应下，挑出两个声音洪亮的斥候，让他们将命令传下去。

    一行人快马到了西平县城大门，县城门口一片狼藉，到处是倒伏的尸体，除了偶尔从城里跑出来的百姓外，无人把守。

    赵含章骑着马带人走进门洞，正好有一家男子拉着披头散发的妇人和一个孩子跑出来，迎面撞见他们，双腿一软倒在地上。

    没看清在马上的赵含章，他便拖着妻儿往身后塞，赵含章勒住马，问道：“我们是赵氏坞堡的，城中的乱军现在何处？”

    脸色惨白的男子听到赵氏坞堡才略微回神，抬头看到赵含章是个女郎，立即哭出声来，拉着妻儿砰砰的磕头,手指指着城内,抖抖索索的道：“里,里面……”

    赵含章看着空荡荡的街道,时不时有一处传来尖锐的哭叫声,便招来斥候，“你们进城通报，就说赵氏援军到了。”

    “是。”

    斥候快马离开，大声喊道：“赵氏援军到了——”

    “赵氏援军到了——”

    赵含章下令，“一什为一组，所有人向县衙方向，所见乱军，尽皆剿灭，以护佑百姓为主！”

    众人大声应下，“得令！”

    赵含章扭头和赵驹道：“你带一什走。”

    “三娘你……”

    “我自己可以带一队。”

    赵驹看了一眼傅庭涵，应下，一行人快马上前，看到分岔路便拐入，听着动静进去救人。

    赵含章很快和赵驹分开。

    有斥候先一步大声通报，城中躲在屋里的百姓听到赵氏援军到，心生希望，躲得更严实了。

    而已经被乱军闯入家中的百姓，听到斥候的声音，便奋力往外挣扎,大声呼救。

    部曲们听到呼救声便去救，本来只有尖锐哭喊的县城又爆发出喊杀声。

    宛如一座死城的西平县城重新活了过来。

    十几个才抢了金银的乱军听到大街上斥候的喊声，立即抱着包裹跑出来，一转头便看到快马往这边来的赵含章一行人，他们还没反应过来，一支箭便飞射而来，直插入当前一人胸中。

    他的包裹散落在地，眼睛瞪大，不甘的倒下。

    搜过来的金子和银子滚出包袱，他的同伴们看见，下意识便蹲下去捡，须臾间，骑兵便到了，赵含章抽出剑，两剑杀了两个，其余人皆被她身后的部曲所杀。

    一行人没有停留，地上的金银珠宝也没捡，直接离开往下一处去。

    秋武带着步兵跑来，进城时听到城中起来的混乱，想起出发前女郎的吩咐，立即道：“去拿下县衙！”

    “是。”

    城中到处是抢掠放火的乱军，赵含章他们一路往县衙杀去，杀到半路，有乱军得到消息，也到主街集合，等到步兵到时，赵含章他们正堵在半路上。

    看见突然冒出来这么多援军，乱军一怔，慌忙后撤。

    他们昨天晚上攻破的县城，县令虽然死了，但城中的大户却还是紧闭门户，各自抵抗，所以他们一晚上都忙着杀人和打劫。

    这会儿他们抢了不少东西，正是心神最放松的时候，赵含章他们杀来，他们心气已散，又是困倦的时候，本来这一百多骑兵就杀得他们胆战心惊了，再一看突然冒出来这么多援军，他们再无抵抗之心，转身就跑。

    赵含章他们一路往县衙方向推，很快便重新占领了县衙。

    赵铭将县衙内外都翻找了一遍，他们退得很干净，一个乱军都没留下，倒是秋武从一堆尸体里找出一个濒死的下人。

    傅庭涵走上前去检查了一下他身上的伤口，最后冲赵含章摇了摇头，刀口正中心脏，人几乎失去意识。

    下人微微睁开眼睛，看到赵含章，眼睛微微瞪大，一把拽住赵含章的衣角，声音几不可闻的念道：“女郎，女郎……”

    傅庭涵凑近问，“你说什么？”

    下人紧紧地盯着赵含章，小声念道：“女郎……”

    赵含章听到了，蹲在他身前问道：“是你们家的女郎吗？她在哪儿？”

    “乱军……抓，抓走了……求求，救救女郎……”下人未曾说完话，拽着赵含章衣角的手便一松，眼睛微微合上。

    傅庭涵已经凑得很近了，但依旧只模糊听到女郎二字，他看向赵含章。

    “他们掳走了范县令的女儿，”赵含章突然想起一事，起身道：“将人都叫来，千里叔，你带着一队人留下清理县城中的乱军，其余人等与我去追击退出去的乱军。”

    赵驹道：“三娘，穷寇莫追。”

    “他们掳走了不少人，我们得把人救回来。”不然那些女子落在他们手上也活不了多久。

    赵驹只能听令。

    赵含章带着人追出西平县，季平下马看了一下痕迹后道：“三娘，他们这是往南安县去。”

    傅庭涵道：“这是官道，我记得有一条小道更近一些，或许我们可以从前面拦截。”

    “这多没意思，”赵含章道：“我们兵分两路，秋武，你带着傅大郎君和三队人马抄近道挡在他们前面，我带着骑兵从后追击，我们给他包个饺子。”

    “他们带着人和财物肯定跑不快，既然已经决定抢人，那就把他们抢走的东西一并夺回来。”

    “是！”

    赵含章对傅庭涵点点头，“你给他们引路，在后面等着我们。”

    “好，那你别追得太紧。”

    “我知道，我把他们赶过去，在没见到你们前不会动手的。”

    话是这样说，但在没看到人影前，赵含章还是加快了速度追赶。他们全员骑马，速度自然快，追了不到两刻钟就看到了夹裹着大量财物和女子逃命的乱军。

    赵含章便开始压下速度，不紧不慢的跟在他们身后，既可以让他们看到，偶尔还加快速度作要追上去的态势，逼得他们溃散得更散后却又没有追上去。

    (本章完)

