    第103章 六品丹方奖励

    他们还没有看过瘾呢。

    “不过大会还是要继续进行，决出第二名，到时候也会有不错的奖励，可以成为炼药师公会的长老！”

    法犸微笑，这次萧鼎的出现是意外，可不能因此停止比赛。

    参赛者松了一口气，虽然他们风头给萧鼎抢走了，但这次比赛也还有他们出风头的机会，继续下去其实并没有多少影响。

    就算是原本有志夺取冠军的人，此刻觉得能成为炼药师公会的长老也满意了，他们可不敢和萧鼎这种妖孽比。

    “萧鼎，这边请。”

    法犸带着萧鼎来到主席台，调侃道：“若非他们已经确定你没有伪装年龄，老夫也会以为你是哪个老家伙装嫩跑来捣乱的。”

    “捣乱的人敢像我这么嚣张吗？”

    萧鼎耸耸肩。

    “呵呵，也是，若真有老家伙伪装成年轻人来捣乱，肯定是偷偷摸摸的。”

    法犸大笑一声，取出提前准备好的大赛冠军奖励递给萧鼎。

    一个是代表荣誉会长的徽章和长袍，另外一个是卷轴。

    “恭喜，你开创了我们加玛帝国的记录，前无古人，多半也后无来者。”

    “多谢。”

    萧鼎接过，看着卷轴：“这是药方？”

    “嗯，是六品丹药的药方，是我们炼药师公会多年来的收藏。”

    法犸点头：“这个丹方叫做蕴脏丹，适合斗灵到斗王使用，效果就像它的名字，可以蕴养五脏六腑，由于它的药力比较温和，斗灵级别就能服用。虽然没法直接提升斗气，但可以提升一个人的底蕴，强壮体魄，从而厚积薄发。”

    “简单来说就是比较鸡肋嘛。”

    萧鼎嘿嘿一笑：“不过还不错，对我有用。”

    相比淬血丹，这蕴脏丹吃起来应该没多大痛苦，他有兴趣尝试一下。

    “有用就好，你也知道我们加玛帝国炼药师公会算不上多厉害，能收集一些普通的六品丹方作为大会奖励就不错了。”

    法犸苦笑。

    “还是多谢各位宽容，这次小子年少轻狂，行为有点冒犯，还希望各位不要介意。”

    萧鼎对在场的四五品炼药师抱拳，表达了一下歉意。

    这些人在斗气大陆上算不上什么，可是在加玛帝国却有很大能量，为了家族，也应该客气一点。

    “年轻人，有点傲气很正常。”

    法犸很受用，心情一下好了不少。

    其他人也纷纷点头，知道这小子并没有飘到天上去，还是有自知之明的。

    一句话，让众人态度改观，萧鼎赚大了。

    “我就不打扰各位观看比赛，有事先走了！”

    萧鼎想回去看看师姐云韵有没有突破完成。

    “萧小友这么急着就走吗？”

    法犸还以为萧鼎会继续在这里露脸，嘚瑟个几天呢。

    “不了，这次炼药，我有所感悟，得回去认真沉淀一下，希望能有所进步。”

    萧鼎摇头，逼都给他装完了，再待下去就是一堆人来找他寒暄，实在是没有意思。

    “行吧，小友以后多来公会交流。”

    法犸客气道。

    “会的。”

    萧鼎点点头，接着展翅高飞，在众人羡慕的目光中离去。

    从另外一边过来的纳兰桀看到萧鼎消失的背影，拍了下膝盖：“来晚了，这小子急着走做什么，老夫还想和他叙叙旧呢。”

    其他不少准备过来认识萧鼎的人也露出遗憾之色，知道结交萧鼎的机会暂时没有了。

    “看来，只能去萧家表示一下。”

    他们改变目标，既然萧鼎接触不到，他们可以去萧家祝贺，可能会更好一点。

    萧鼎回头，远远看了一眼这些人，遗憾道：“失去了一个收礼的好机会。不过，他们的东西也就一般，免得再麻烦了，都给家族吧，家族需要。”

    他估计一些人会趁机去找萧家拉关系，所以直接走了。

    “你还算顾家，没有自己一个人拿了各种好处。”

    药老颇为赞赏。

    “主要是他们给的东西我看不太上。”

    萧鼎嘿嘿一笑，加快速度，向云岚宗飞过去。

    花了一些时间回宗门，萧鼎刚落下，遇到几个熟人。

    大长老正和古河从他师姐的住所出下来，路过他的小院。

    “萧鼎师侄！”

    大长老露出笑容：“结果怎么样了？听说你半个月前在帝都炼药师中出了名，还要参加炼药师大会，进前几了？”

    “据我所知，大会今天才开始，还没有进决赛，他怎么可能进前列？”

    古河不以为意，看着萧鼎有点酸溜溜：“听说你半个月前运气好通过了四品炼药师考核，还敲诈了不少同行，真当自己有点天赋，是老宗主弟子，就能为所欲为？”

    “你在教我做事？”

    萧鼎脸色一冷：“古河，我的事，你管不着，最好不要多管。”

    “你！”

    古河大怒，但想到打不过萧鼎，只能对云棱道：“大长老，我这是担心他给宗门带来麻烦，你看他不识好人心！”

    “古长老别生气，萧鼎毕竟还小，考虑不了这么多。”

    云棱摇头。

    “他都成云韵的未婚夫了，怎么小了。”

    古河反驳，活脱脱一个柠檬精。

    萧鼎看得一乐，这古河看他不爽又奈何不了他，还真是有趣。

    “行了，古河，我已经拿到冠军，征服了大会上所有炼药师，你就别狗拿耗子瞎操心了！”

    萧鼎取出大会冠军奖励的衣服和徽章，懒得和古河多逼逼。

    “这是……荣誉会长的徽章！”

    古河呆住，这徽章他也有一个，不由瞪大眼睛，没法相信道：“可是按理说比赛今天才开始，你怎么……”

    虽然在嘴硬，但他心中明白，这小子真的拿了冠军，远远超越了他当年的成就。

    “哪儿有那么多问题，想知道为什么，自己去查询！”

    萧鼎挥手打断，对神色惊喜的云棱道：“大长老，我师姐怎么样了，突破可还顺利？”

    “刚将宗主需要的丹药准备好，这才正式开始突破，老夫觉得没什么问题。”

    大长老笑呵呵道，“宗主马上要突破到斗皇，萧鼎师侄你如此年轻就夺得炼药师大会的冠军，成为名誉会长，很快就是双喜临门！”

    “才开始突破吗？我还以为已经成功了！”

    萧鼎有点遗憾，看来短时间内没法见自己老婆了。

    (本章完)

