    “快看，那神虎背上，还有两个人！”

    “什么？那是谁！竟然将圣主级蛮兽王当坐骑！”

    见到荒古神虎背上的南宫振两人，无数人惊呼连连，这也太吓人了。

    中州大地上，不少皇朝皇主，圣地圣主，都无法拥有圣主级蛮兽王当坐骑。

    可来人竟然乘坐一头恐怖的荒古神虎。

    到底是何方神圣？

    无数人在心中暗自思量，什么时候出现了如此恐怖的大人物？！

    叶凡混在人群中，看着天空中巨虎背上的南宫振，“南宫前辈，还有他后面那个是先天道胎紫霞！”

    “该死的多脚虫，当年要不是你偷袭劳资，那圣兵就是我的了。

    没想到你个下地狱的多脚虫躲藏得这么深，现在炼化了圣兵才敢出来！”荒古神虎恶狠狠的瞪着巨大蜈蚣，双眼在冒火。

    “哼！小猫，你越活越倒退了，竟然沦落到成为人类的坐骑！”那巨大蜈蚣发出低沉的声音，如同腹语。

    “无知的多脚虫，你只配在泥地里爬，怎么会知道，我主的伟大。”在大开骂战的同时，荒古神虎还不忘拍一下马屁，简直一举两得。

    “就让我来看看你找的主子到底有多伟大！”巨大蜈蚣头颅骨上的古镜绽放出一道圣光，带着强大圣威朝南宫振打去。

    圣兵打出的恐怖光束，撕裂虚空，直接朝南宫振打来，崩碎了天边的铅云，圣威浩荡天地。

    南宫振伸出手指，朝那道恐怖的圣光一点，一道神芒射出。

    “轰！”

    圣光崩碎，被那指恐怖的神力磨灭，虚空炸裂，恐怖的能量风暴席卷天宇。

    崩碎圣光的指力并没有减弱，“轰”一声打在巨大蜈蚣躯体上，瞬间洞穿出一个恐怖的伤口来。

    “锕呃…”

    巨大蜈蚣惨叫连连，疯狂扭动着躯体，山体被压得不断崩碎坍塌。它狰狞的伤口上鲜血横流，血肉模糊，如同山岭般的躯体被打断了一节。

    无数人目瞪口呆，那恐怖圣光，连圣主、皇主来了都不敢硬接，现在被那巨虎背上的白发青年一指磨灭，还将那巨大蜈蚣蛮兽王躯体斩去了一节，这得需要多么恐怖的威势力量？

    妖族走蛮兽之道，强大的是体魄肉身，圣主级蛮兽王，其体魄强硬，堪比一般王者躯体。

    而现在，这头可怖的天蜈蚣蛮兽王，其强大的躯体，却被人轻易的一指洞穿，斩断！

    这让无数人惊悚，灵魂颤粟！

    “要变天了！”有人惊呼。

    “这是打破了绝顶大能境界了吗？”

    “难道真的是当世王者？”

    “呃啊……”

    蜈蚣蛮兽王发出刺耳尖锐的咆哮声，乌光冲天而起，震散了天边的云霞，周围山峰不断坍塌陆沉，乱石穿空，惊天动地！

    远远围观的人群纷纷倒退，那恐怖的余波惊世骇人，要是不注意卷进去，必定十死无生。

    “轰”

    蜈蚣蛮兽王运转全身血气神力，催动眉心额骨上的远古圣人圣兵，那枚古镜般的远古圣兵，爆发出璀璨夺目的光芒来。

    浩荡的圣威席卷天地，天上地下都在震动颤抖，无数人纷纷爆退，修为稍弱之人，根本承受不了这股威压。

    那蜈蚣蛮兽王，庞大如山脉般的躯体，都干瘪了几分。

    巨大的圣光如同一道光柱，撼动天地，朝南宫振与荒古神虎射来。

    那些远远观看的人，心都提到了嗓子眼，他们都在看着南宫振如何应对。

    远古圣人兵器打出的神威，盖压山河，威势无双。

    沾染了一个圣字，在他们看来，便代表了一切！

    在无数人的注视下，南宫振伸出手掌，没有任何神力波动，只是轻轻朝下一压。

    那道璀璨无比的玉柱圣光，便被抹去，仿佛从来都没有出现过。

    天地间一片寂静，万籁无声！

    所有人都呆呆的看着天空中黑色巨虎背上的白发青年。

    南宫振这一刻，在他们眼中，如同天神，威不可测！

    无声息间，南宫振的身影，在他们眼中，高不可攀，似一座泰岳，立在道路上，让人绝望。

    刷！

    蜈蚣蛮古兽王就要逃跑，南宫振的实力，强大到人它颤抖、绝望。

    此刻，它才明白，为什么那只高傲的黑猫愿意臣服当一坐骑。

    南宫振手中打出一道神光，瞬间将要逃跑的蜈蚣蛮古兽王拘来。巨大如山脉般的躯体化作寸长，在南宫振手心上方沉浮挣扎。

    “禁锢！”

    如同言出法随一般，在他掌心疯狂挣扎的蜈蚣蛮古兽王瞬间动弹不得。

    连圣都可屠的南宫振，一只绝顶圣主级蛮兽王在他手中，实在难以番出什么浪花！

    南宫振将蜈蚣蛮古兽王眉心额骨上的远古圣人兵器取出来。

    蜈蚣蛮古兽王面目狰狞，双眼血红，却无可奈何，现在的它，连挣扎都做不到。

    此刻的它，在南宫振手中，弱小得连虫子都不如，两者之间，如同有一道天渊般的鸿沟。

    南宫振将取下来的古镜拿在手中，仔细端详起来。

    观摩了许久，这只是一件圣人古兵，对圣人之下的修士来说，确实是一件难得的圣物。

    可南宫振却不怎么看得上眼，拿在手中把玩了一下，南宫振将这件圣人古兵给了坐骑荒古神虎。

    “给你了，小白！”

    荒古神虎一口将古镜吞入腹中，激动不已。

    “多谢主人！”

    “这多脚虫也给你了！”

    南宫振将手中的蜈蚣蛮古兽王也扔给荒古神虎。

    荒古神虎吐出一道乌光，将蜈蚣蛮古兽王卷入口中，以大神通将其活活炼化吞噬。

    吞了这头绝顶圣主级蜈蚣蛮古兽王一身精血，荒古神虎血气更加强大旺盛，体魄再次精进了许多。

    “主人您最伟大了，小白永远都是您的坐骑！”

    得了好处的荒古神虎，表示自己忠心耿耿！

    “走吧！”

    南宫振与紫霞，坐在荒古神虎背上离去。

    “这也太奢侈了吧！”

    “那可是圣兵啊，多少人梦寐以求的圣物，就这样扔给坐骑了？”

    “羡慕了，活得不如一头坐骑！”

    “特么的，谁给我一件圣兵，我给他骑！”

    突然就冷场了下来，众人纷纷看向那人。

    好家伙，浓眉大眼睛，嘴塞香肠，面若屠夫，满身的横肉。

    大家都踏上修行路了，话说修行界，都是俊男美女，你咋长得这么磕碜呢？

    谁特么敢骑你，这已经不是男上加男了，这是太难了！

    在他旁边一起的人也纷纷与之拉开距离，表示我们不认识他，和他不熟！

    “走了，走了，兽潮马上就要来了！”

    “对对对，现在不走，就真的走不了了！”

    “疑似王者出现在这仙府世界，得赶紧回去禀报！走了！”

    瞬间，现场的人都走了，留下那想当坐骑的丑陋男站在原地。

    “喂，你们别走啊，不是你们想象那样的！”

    “我不是那个意思啊！”

    众人跑得更快，刷刷就不见了人影。

    “啪！啪！”

    那坐骑男给了自己两巴掌，这特么的，社会性死亡！

    “嘴贱，乱说什么话，这以后可怎么见人？”

    此刻他想死的心都有了！

    而叶凡则悄然朝南宫振离去的方向跟去。

    这座仙府世界内，无数势力的人，都在纷纷撤离，躲避接下来的兽潮。

    同时也有不信邪的人留了下来，想要搏一搏机缘。

    几日后，无数蛮兽在聚集，暴躁无比，见人就攻击。

    在陨落了很多半步大能后，那些自以为能在兽潮中存活下来捡机缘的人，才吓破了胆，纷纷离去。

    在仙府世界深处那些蛮兽王的召集下，这座仙府世界中的无数蛮兽，汇聚成蛮兽汪洋，铺天盖地的席卷整座仙古世界。

    十万兽潮，如同海浪，汹涌而出，卷起无尽烟尘，气势席卷天下，恐怖无比，杀气冲霄汉，驱赶斩杀还留在仙府世界内的人类修士。

    十万，只是一个形容词，这铺天盖地的兽潮，何止十万之巨。

    这种洪流，势不可挡，震慑人心。

    兽潮所过之处，无数隐藏留下来的人类修士被无情碾碎。

