
　　“陆郎！！！”

　　玄天殿外，一手拿剑，一手拿竹杖的巫清云，一边焦急的呼喊，一边用渗出鲜血的双手不停轰击着面前的无形屏障。

　　出事了！

　　陆郎他出事了！

　　虽然宫殿处除了多了道冲天光柱以外，她什么也看不出，但，心里那突如其来的心悸告诉她，她的陆郎，极有可能出事了！

　　突然，宫殿上的光柱陡然消失！

　　巫清云的一剑也劈了个空。

　　“陆郎！”

　　止住踉跄，巫清云刚大喊一声，正要冲往大殿，突然感觉眼前一黑，整个人瞬间晕了过去。

　　“唉~痴儿。”

　　让她昏迷过去的易江岳，顿时把她接住，看着她紧缩的眉头，轻叹了口气，身形一闪便将她带回了通天塔。

　　玄天殿内。

　　葵公公离开之后，聂无忌便来到申屠玄身旁。

　　“陛下，还是老臣来吧！”

　　伸手作势要接过申屠玄手里扶着的陆放。

　　“无妨！”

　　申屠玄摇了摇头，用手往陆放面上轻轻一抚，血污便被清除干净，但，还是有不少细细的口子在往外渗着血。

　　看着陆放这幅惨状，聂无忌还是忍不住开口道：“陛下，先前陆放他这是被外魔所侵？”

　　在这之前，他便听李尹跟他说过一些陆放的事情，对于这个救过李尹一命的年轻人，他本就有些好感和好奇。

　　但，刚才所发生的的事情，完全超出了他的认知！

　　他从未想过，一个元婴期体内竟然能爆发出这么恐怖的力量！

　　除了陛下以前跟他们说过的外魔以外，他实在想不到还有什么其他可能。

　　“不是外魔！”

　　看向陆放手中铁棒的申屠玄摇了摇头，然后看向聂无忌道：“聂卿，今日殿内发生的事，你便忘了吧！”

　　忘了？

　　聂无忌愣了一下，随即想起陛下先前说陆放是他七叔的弟子。

　　即是七叔，那自然是陛下的家里人，家里人的弟子……那应该也算是陛下的家事吧？

　　这还是他入玄天这么多年来，第一次听到陛下说起他的家事。

　　可，听李尹说，陆放只是天南一个叫五毒宗的宗门弟子，他又如何会成为陛下七叔的弟子？

　　陛下的七叔又是谁？

　　那会不会还有六叔、五叔……之类的？

　　聂无忌疑问倒是不少，不过，说起来，这些都算是陛下的家事。

　　即是家事，那自然不是他这做臣子的该多问的了。

　　当即点了点头：“是，陛下，那要是没什么事的话，老臣就先告退了！”

　　“没事了，聂卿先下去吧！”

　　申屠玄自是不知道他想了这么多，随意的点了点头道。

　　“老臣告退！”

　　聂无忌回退几步，便迈步出了大殿。

　　“陛下！”

　　葵公公很快便折了回来，手上还捧着一枚极为精致的瓷瓶。

　　“六转金丹取来了！”

　　走到申屠玄身边双手递出，轻声说道。

　　“嗯！”

　　申屠玄接过瓷瓶，手上一拨便将瓶塞拨掉，作势要给陆放服下。

　　“陛下，还是老奴来吧！”

　　葵公公说完，然后小心的接过他扶着的陆放。

　　申屠玄倒出一枚金光闪闪的丹药，一股奇异的药香瞬间充满了整个宫殿，看了一眼手上丹药，有看向陆放道：“将他的嘴掰开一些。”

　　*

　　黑暗，无尽的黑暗！

　　什么都感受不到，好似又处在无尽的虚无之中！

　　这是……在哪？

　　我……我又是谁？

　　陷入昏迷之后的陆放，意识也渐渐迷失，他什么都不记得了……

　　突然！

　　一道金光自虚无之中亮起！

　　炫耀夺目！

　　轰！！！

　　撕裂黑暗的同时，迷失的意识瞬间回归！

　　刚服下六转金丹不久，被葵公公放在地面平躺着的陆放，突然猛地坐了起来！

　　“玄皇？”

　　见到眼前之人，陆放顿时脱口而出。

　　然后，脑子里顿时记起昏迷之前发生的事情。

　　“老铁！”

　　急忙大喊一声，立即将手上一直握着的铁棒拿到身前。

　　老铁依然没有回应，不过，陆放这一看，竟是不由得愣住了！

　　自己方才感到极为痛苦的手上，皮肤下怎么有这么些金色光华流转？

　　瞬间内视，这才发现，不仅是手上，自己身体内各处都有此类金色光华流转！

　　而且，能清楚的感受到，这似乎是一股极为庞大、又很是柔和的能量！

　　“方才陛下给你服下了一枚六转金丹！”

　　见他发愣，负手在旁的葵公公，对他开口道。

　　“六转金丹？”

　　陆放再次一愣。

　　他虽不知六转金丹是何物，但，从体内那流转的金色光华也能感受到，这丹定是不凡，绝对在他所知道的云天丹之上！

　　“若非六转金丹，你能这么快就活过来？”

　　葵公公看着他，没好气的接着道：“哼！我朝现在就剩这唯一的一枚，陛下都给你用了，你还不……”

　　“行了，不过是一枚丹药而已！”

　　申屠玄出言将葵公公打断，然后看向陆放道：“葵，你先下去，朕有话单独跟他说！”

　　又单独说？

　　刚才发生的事，陛下您这么快就忘了吗？

　　我玄天君臣近乎手段尽出，都差点没能止住刚才发狂的这小子！

　　“陛下……”

　　葵公公刚要开口，见申屠玄瞥了他一眼，顿时将头低下：“是，陛下，老奴告退。”

　　说完，头也不抬的倒退着快步走了出去。

　　“陆放，你……嗯？”

　　申屠玄刚对陆放开口，就突然停了下来，朝殿外方向说道：“倒是把灵王也惊动了，葵，你让灵王先去灵狐殿等着，朕待会儿就去找他！”

　　“是，陛下！”

　　殿外传来葵公公的声音。

　　“多谢玄皇陛下救命之恩！”

　　结合葵公公的话，陆放这时也大致弄清楚了发生在自己身上的事情，当即站起身来，对着申屠玄就要跪拜下去。

　　“无须如此！”

　　申屠玄伸手一托，一股无形之力顿时将陆放托住，见他目露疑惑，解释道：“你是朕七叔唯一的弟子，与朕乃是平辈，自然无须对朕施以大礼。”

　　“陛下的七叔？”

　　陆放一愣：“陛下，你是不是搞错了？我只有一个师父，她是五毒宗玉蟾峰的……”

　　“朕知道！”

　　申屠玄摆了摆手将他打断，接着道：“你师父名叫巫芊，还是个女修，也是你妻子巫清云的生母，朕说的不是她，而是你另外一位师父，朕的七叔！”

　　然后指着陆放手里的铁棒道：“你手里的如意金箍棒，便是七叔所有，他的残魂现在也被封印在棒子内。”

　　“如意金箍棒？”

　　陆放心中当即一震。

　　这可比他知道师父巫芊是清云的生母来的更加震撼！

　　他能认出如意金箍棒，那他应该也知道老铁的真实身份吧？

　　是了，在自己昏迷之前老铁说过，他跟申屠玄有很深的渊源，这也是老铁选择藏身此界的原因之一，老铁也说过，自己暂时可以信任他。

　　想了想，问道：“陛下，你既然知道如意金箍棒，那你必然知道老铁，不，他的真实身份是齐天……”

　　陆放突然止住了话头，有些担心的看向手上铁棒。

　　他本想说齐天大圣孙悟空，但，突然想起之前老铁听到这些突然就发了狂，还差点、不！或许几乎已经将他给弄死了。

　　不然，申屠玄应该也不会给他服下唯一一枚，极为珍贵的六转金丹！

　　“没事，七叔已经陷入沉睡了，他现在听不到我们说什么的。”

　　看出陆放在担心什么，申屠玄看向铁棒接着道：“朕自然知道朕的七叔，乃是齐天大圣孙悟空！”

　　然后又看向陆放道：“之前，七叔为了救你，出手将苍天之眼吸干的时候，朕便察觉到了金箍棒内七叔的气息！

　　但，当时有人在窥伺玄天，朕不敢透露分毫，直到做好万全准备之后，才下旨将你唤来，没想到……还是差点除了岔子！”

　　陆放听完之后，想了想道：“他，他为何之前一听到我问他是不是……”

　　虽然听申屠玄提过，但他声音还是放小了很多：“问他是不是齐天大圣孙悟空的时候，他为何突然就发跟了狂似的？”

　　“真名咒！”

　　申屠玄眼神突然变得狠厉：“那些秃驴在七叔身上下了真名咒！”

　　“真名咒？”

　　陆放顿时一愣！

　　“真名咒是一类针对自己名字的强大诅咒！”

　　申屠玄解释道：“中了此咒的人，只要一听到自己的名字，便会立即陷入癫狂，将所有仇恨发泄到眼前所见的一切生灵、死灵之上！

　　他们这么做，就是为了阻止一切想要唤醒七叔的人！

　　将七叔折磨到只剩一缕残魂、将他的如意金箍棒封印还不够，还要对他下如此恶毒的诅咒！”

　　然后目露凶光：“哼！朕迟早会杀上灵山，将这一干秃驴屠个干净！”

　　陆放听完之后，再次愣了愣神：“真名咒可有解咒之法？”

　　“有是有，但……”

　　申屠玄摇了摇头：“太难了！此咒只有大千世界的圣人能解，想让他们出手，几乎不可能！那些圣人……他们是不会愿意沾染这份因果的！”

　　“大千世界的圣人？”

　　陆放心里一惊，接着问道：“圣人是谁？他们为何不愿沾染这因果？”

　　“圣人……”

　　申屠玄看向陆放：“你现在实力太弱，与你谈论圣人的名字，对你没有半点好处！

　　你只需知道圣人是天地间最强，也是最怕死的存在便是了！”

　　“最强，又最怕死？”

　　陆放不解：“即是天地间最强，为何又会死？”

　　“天地间的上面，还有个天！”

　　申屠玄仰头道：“天要你死，你不得不死！便是圣人也不列外！”

　　然后低下头，再次看向陆放手里的铁棒道：“七叔身上牵扯的因果太大，即便是圣人也不敢轻易沾惹，这也是当初佛门给七叔留下一线生机的原因！”

　　“当初？当初是什么时候？当初又到底发生了什么事？为何、为何他又会落得如此下场？”

　　“你所问的，朕都知道答案！”

　　申屠玄对陆放摇头道：“但，现在却不能告诉你，你要知道，大千世界有好些人都有推算之能！

　　你实力太弱，即便在这大殿内有阵法遮掩，他们也可能会从你身上推断出一些东西，对你、对七叔都极为不利！”

　　“陛下的意思是说……”

　　陆放看向手上铁棒：“但凡关于他的事情，我都不能问？”

　　“最好不问！”

　　申屠玄点头道：“该你知道的时候，你自然会知道，更何况，现在朕即便是告诉你，你又能做什么呢？”

　　话很直接，却很有道理，自己现在这点修为，确实就算知道了些什么，也无济于事。

　　说到这，突然看向陆放，微微皱起眉：“陆放，七叔他并不知晓自己的身份。而且，不说我玄天，便是整个玄灵界，除了朕之外，恐怕也没人能认出金箍棒，更不会有人知道孙悟空！

　　你、你又是怎么知晓这些的？”

　　“我……”

　　陆放顿时一愣！

　　他倒是从未想过这个问题，难道说自己是从动画片、连环画上知道的？

　　“你不愿说？”

　　盯着陆放的申屠玄，似乎像是要将他心底看穿一样，接着道：“你也不要想着欺瞒朕，朕有的是办法验证你所说的真假！”

　　“陛下，非是陆放不愿意说。”

　　陆放苦笑了一下，道：“只是此时太过匪夷所思，我怕说出来陛下也不信啊！”

　　“再匪夷所思的事，朕也听过！”

　　申屠玄正色道：“你必须得说实话，不然，就算你是七叔的弟子，朕也不会让你离开这大殿！”

　　“好吧！”

　　陆放只好道：“陛下，四十多年前，我还是五毒宗外门弟子的时候，一次意外，导致自己进入了濒死的状态。

　　进入那个状态之后，我突然感觉自己像是进入了一个梦境，一个极为真实的梦境！

　　那个梦境，是一个与我所知完全不同的世界，在那个世界，没有功法，也没有宗门，更没有什么修行者，但，却流传着许许多多神奇的传说故事！

　　其中，便有个齐天大圣孙悟空的故事！”

　　然后将铁棒拿在身前，接着道：“我所知道的关于金箍棒和他的事情，都是从这个梦境中的传说故事得来的！”

　　“传说故事？”

　　申屠玄沉吟了一下：“将你这个梦境中的故事说与朕听听！”

　　陆放也不卖关子，知道此事若是不讲清楚，恐怕难以离开这大殿，接着道：“这个故事是说——

　　自盘古开天辟地之后，天下分为四大部洲，分别叫做东胜神洲、西牛贺洲、南瞻部洲和北俱芦洲。东胜神洲有一傲来国，傲来国的海上，有座花果山，在花果山的山顶，有块九窍八孔的仙石……

　　……

　　在龙宫夺了金箍棒之后，孙悟空便遨游四海，行乐千山，遍访英豪，更是与其余六位大妖结拜成了七兄弟……”

　　说到这，陆放突然想到了什么似的，停了下来很是惊疑的看向申屠玄：“陛下，你称他为七叔，难道……”

　　“继续讲你的故事！”

　　“好吧！”

　　陆放只好点了点头：“这六位大妖分别是牛魔王、蛟魔王、鹏魔王、狮驼王、猕猴王、禺狨王，他们时常在一起喝酒比武……”23sk.Com

　　将给孤星谷那些孩子们讲过的西游记的故事，大致的给申屠玄说了一遍。

　　没办法，听说过这个故事的人太多，不可能会瞒过申屠玄的，不管他行不行，陆放也只有编造一个梦境之说，将自己所知道的全都推到梦境上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第三百二十一章 梦境免费阅读。https://xs.23sk.com 