    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“哼，这么小心，胆子太小了吧？”雪剑锋哼了一声，这招雪杀式他在一开始确实有些失算，但之后暴露出来的明显破绽却是刻意而为，将计就计想要借此引冷冷上钩，只要冷冷冒进，他就有绝对的把握一剑将其击杀，大不了当众展露金丹初期的境界罢了。???

    　　

    　　不过既然冷冷坚持不上钩，那么他也不敢冒然下手，否则万一被冷冷侥幸逃开却又同时暴露了自己实力的话，他的如意算盘可就完全打空，到时冷冷肯定会当众认输，他再想下手就没机会了。

    　　

    　　“你的废话太多了。”冷冷这时已经重新攻了上来，攻势一如开始那般狂风暴雨，但却还是伤不到雪剑锋分毫。

    　　

    　　“是吗，这些废话以后也许就听不到了，对你来说说不定就是最后的人生体验呢。”雪剑锋饶有深意的咧嘴一笑，随即再次把雪剑收了起来，恢复到了一开始的局面。

    　　

    　　他现在就像一头耐心的野兽，等待猎物出现破绽的那一刻，再将其一击扑杀，在此之前他必须好好收起爪子，以免把猎物吓跑。

    　　

    　　“她到底在做什么？”冰无情看着这一幕暗暗疑惑。?¤

    　　

    　　身为林逸暗中收服的棋子，他当然知道冷冷肯定早已明白敌我实力对比，照理来说，这种情况下无非两种选择，要么一上来就直接认输，这应该是保证安全的最稳妥做法，要么就是装模作样一阵之后再选择认输，这样多少要冒一点风险，不过却可以借此来麻痹雪剑锋，让他继续以为自己实力还没有暴露。

    　　

    　　然而冷冷现在所做的却已完全出了装模作样的程度，她的这一切攻势看似徒劳，但绝不会是毫无意义的徒劳挣扎，肯定有其用意在里面，只是她到底想要做什么，冰无情一时却还想不出来。

    　　

    　　他想不出来很正常，这个问题除了冷冷本人之外。全场也就林逸能够知道答案，因为这个杀手锏可是他帮着冷冷一起研究开的啊。

    　　

    　　眨眼之间，场中两人又走了十几招，就在雪剑锋的耐心逐渐被消耗干净的时候。冷冷忽然开口道：“多少招了？”

    　　

    　　“什么？”雪剑锋一愣，下意识回答道：“三十二招？”

    　　

    　　“足够了。?§◎”冷冷点点头，随后猛然停下了动作，隔着三步之远淡淡道：“就让你来试验一下我的新招式，画地为牢。”

    　　

    　　话音落下。雪剑锋全身上下一瞬间如坠冰窖，身为雪剑派弟子对于寒冷他有着足够抵抗力，然而这一刻他却实实在在感受到了什么叫做彻骨冰寒，这已经不单纯是身法度受到影响的问题了，要是不能及时挣脱，即便是他也非得被活活冻死不可！

    　　

    　　“画地为牢？”看着雪剑锋一瞬间就被冻僵的诡异姿态，全场所有人集体震惊了，一个个都用看怪物的眼神看着冷冷，难道之前她做的这么多并非是徒劳挣扎，而是在为这一招画地为牢做准备？！

    　　

    　　林逸见状嘴角不由露出了一丝满意的弧度。冷冷最大的倚仗自然是碎冰体质，然而一直以来却始终没有能够真正挥出其威力的独有招式。

    　　

    　　如果她还只是筑基初期，那倒没什么大不了，可她现在接连突破之后都已是筑基大圆满了，马上就要冲击金丹期的人物，这要是连一招最起码的压箱底招式都没有，那就未免太说不过去了，一旦遇上强敌的话可是要吃大亏的。

    　　

    　　故而，林逸早在几个月之前就已开始替冷冷筹谋设计，经过不断尝试改进。直至试炼大比开始之前才终于研究成型，只不过前两轮冷冷遇上的对手实力都不够强大，所以派不上用场罢了，直至现在遇上雪剑锋这个金丹初期的强敌。这才终于有了用武之地。

    　　

    　　将碎冰特性以潜移默化的方式融入真气之中，再以某种特殊方式使得真气外放之后仍旧有所残留，由于这些真气本身并不强大，杀伤力也并不算强，像雪剑锋这种强敌自然不会放在心上，完全注意不到这些真气残余就尾随着自己挥之不去。等积累到一定程度之后就成了一个如影随形的异类牢笼。

    　　

    　　等到冷冷将其碎冰特性一瞬间全部释放出来，这个牢笼的彻骨冰寒就算是雪剑锋也别想扛住，而且想甩都甩不掉，想逃也逃不出去，这就是画地为牢！

    　　

    　　虽然还只是新创不久的招式，日后还有很大的改进余地，不过画地为牢这一招足可将碎冰体质的优势挥得淋漓尽致，说是冷冷独有的底牌杀招也毫不为过。

    　　

    　　如果只是面对同级对手，冷冷想要施展画地为牢其实根本不用这么麻烦，随便周旋个三五招就能轻易释放出来，其威力足可将同级对手活活冻死了，可雪剑锋却是金丹初期高手，三五招显然不够，所以冷冷才不管不顾的足足周旋了三十二招，直至造就了现在这个极限版的画地为牢。

    　　

    　　冷冷本来还在担心这一招能不能有效，毕竟这可不是普通的越级对敌，而是实实在在的跨越大境界对敌，就算是极限版的画地为牢也未必就一定管用，不过现在看到雪剑锋的状态之后，她悬着的一颗心顿时就落了地。

    　　

    　　这何止是管用，简直是太管用了！

    　　

    　　如果雪剑锋不能及时想出破解画地为牢的办法，再过一时片刻，下场必然是被当场冻死！

    　　

    　　“厉害。”冰无情不着痕迹的看了林逸一眼，心中满满都是敬畏，虽然这一招画地为牢是冷冷的独有绝技，可在他看来真正厉害的却还是林逸。

    　　

    　　相比起画地为牢招式本身，这个天马行空般的创造力才是真正可畏的东西，其对招式真气的理解之深刻绝非是区区筑基期高手能有的境界，甚至连金丹期、元婴期都未必能有，再联想起林逸之前展露出的神奇能力，冰无情不禁再一次心惊不已，这人到底是何方神圣啊？

    　　

    　　其他人想的却远没有他这么一针见血，包括辛易捷在内，他们所看到的只有场中的冷冷，看着雪剑锋无力挣扎的模样，他们此刻心中除了震撼，还是震撼。(未完待续。)

