    再次道：“我会像上一次一样尽量把粮食带回来，有件事你也要注意，我们知道点火烧粮草，他们说不定也会这样做，粮草还得看管好。”

    她辛苦潜入敌军的军营烧掉敌军的粮草，到最后敌军用同样的手段烧掉了她们的粮草，这就亏了啊！

    顾将军很自信：“我们的粮草可不是那么好烧的，你安心爹虽然功夫没有你好，但还是有脑子的。”

    顾清影安心了。

    顾将军没有犹豫，直接派人把完颜烈的信送去皇城，至于他也没有闲着，写了一封信让人送去了北梁国的大营，心中自然表达了他的愤怒。

    北梁国大营。

    完颜烈阴郁的脸上有了笑容。

    在他看来，他写那一封信最主要的目的就是为了恶心顾将军。

    顾将军愤怒了就说明顾将军生气了。

    阿骨道：“探子说，主子写的信顾将军送去了皇城。”

    完颜烈眼中闪过一丝敬佩道：“不得不说顾将军值得敬佩。”

    如果顾将军因为个人的原因把信留下来，他会看不起顾将军。

    但顾将军现在做出的选择，却让他心生敬佩。

    不在乎自身的利益，而是把国家的一切放在最前面，这种行为当真让人敬佩。

    阿骨担心道：“可顾将军写的信看得出他愤怒，估计又要不太平了。”

    之前准备那么多粮草，就是为了和天元国好好打一场，结果一把火烧掉了那么多粮草。

    好不容易才稳定了军心，马上又打仗，始终觉得不好。

    完颜烈想到大营中将士们的情绪低迷道：“还得打一场，若是不打，将士们会一直萎靡不振，还有，派人去试一试能不能烧了天元国的粮草。”

    他其实也想以其人之道还治其人之身。

    但也明白，这样的想法应该不会成功。

    阿骨犹豫了一下还是劝说道：“只怕不行，先前奴才派去了不少细作，但都没有成功，人还折了，顾将军对粮草的防护很严密，而且看守粮草的都是心腹，我们就算用手段也不行。”

    他还让人收买那些看守的将士，结果人都死了，还收买什么？明显就是收买不成功啊！

    顾清影在等一个机会。

    拿到桐油后，她也没有急着出城，反而在城中到处晃悠。

    云城肯定还有完颜烈的细作，只是今天她才逛了一会就遇到了一个意想不到的人。

    两人对视一眼，很默契地进了一旁的酒楼。

    大堂的角落，慕容天承亲自给顾清影倒茶道：“没想到这么巧能在这里遇到顾小姐。”

    顾清影冷笑，鄙夷地看了一眼慕容天承道：“装偶遇就用不着了，你又是冲着我来的吧！”

    女人的直觉就是这么准。

    她看到慕容天承的那一刻，就知道慕容天承是冲着她来的。

    这个男人对她不死心？

    慕容天承坦然承认：“我的确为了顾小姐来，得知顾小姐赶来了云城，心中担忧就跟着来了，心想着看看有什么帮得上忙的，若有，顾小姐莫要客气，你我也算朋友，只要是你交代的事情，我一定尽力。”

    慕容天承的眼神很温柔。

    顾清影被慕容天承盯着有些心虚。

    为何心虚她自己都解释不清楚。

    喝了一口茶来掩饰住心中的不平静后道：“慕容天承，你要知道你和厉苍决的矛盾，不能带到我身上来。”

    慕容天承最开始对顾清影感兴趣的确因为厉苍决。

    但现在！

    慕容天承可以摸着心说，他对顾清影的感情，再也没有厉苍决的影子。

    但他也清楚，如果说实话，顾清影只会成为他的仇人。

    温柔一笑道：“我琢磨着，我们之前合作也挺好，我做事一向光明磊落，对顾小姐有兴趣和厉苍决没关系，他是他，你是你，你们已经和离没关系了，我岂能胡搅蛮缠分不清楚，来云城的确是想帮顾小姐排忧。”

    顾清影也不想计较慕容天承说的这番话有多少是真的，又有多少是假的。

    不过，慕容天承来得还挺及时，的确有件事情需要慕容天承帮忙。

    思索了一下该怎么表达后道：“你们隐门的人是不是给银子，不管任务都能帮忙完成？”

    慕容天承慎重的回答道：“如果接了任务的确如此。”

    隐门比细雨楼更加注重承诺。

    但也有条件。

    慕容天承道：“前提是隐门接了任务，并非什么任务隐门都会接，这也得看情况而定。”

    顾清影了然。

    道：“若我出钱让你们保护我哥哥和爹，这个任务你们接吗？马上要打仗了，我对我爹还有哥哥的安全不放心，我是女子，当然不能上战场。”

    她可以潜入北梁国的军营去烧了对方的粮草，却不能上阵杀敌。

    这是两码事！

    她也不可能无视规矩，给爹和哥哥添麻烦。

    但隐门可以，隐门的人多数是男子，只要是男子就可以上阵杀敌。

    这个世界对女子的偏见还是很多的。

    慕容天承道：“这个我不能直接回答你，虽然我是门主，但也得尊重门内人的意思，任务我可以给你发布出去，若有人接，就算交易成立，不知道你出多少银子？”

    顾清影直接从袖口中拿出了一万两银票放在了桌上道：“一万两！”

    在她眼中，爹和哥哥的命是无价的。

    慕容天承勾起唇角道：“顾小姐果然大气，开口就是一万两银子的任务，我相信门中有很多人愿意接任务。”

    在一旁的明和直接离开。

    慕容天承点了菜，一道道菜上桌，顾清影也不客气。

    既然慕容天承都点菜了，不吃就浪费了。

    饭还没吃完的时候明和回来，道：“云城正好有四人，他们直接接了任务。”

    顾清影吃饱喝足，如今又听到这个好消息道：“把四人带来吧，我得带他们见一见我爹和哥哥，让他们心中有点准备，免得他们都不知道有人保护。”

    明和再次出去，等回来的时候，四名男子出现在眼前。

    四人的眼神都很犀利，顾清影没有从四人身上感受到威胁。

    她直接抓起桌上筷筒里面的筷子，当成暗器，射向了四人！

