    “王主任？”苏禹低语了一句。

    脑海中划过那晚在饭店的情况，明白了过来，说道：“你们领导给你的基础任务是多少？我手里的闲钱是有一点，但并不多，而且这笔钱我是需要随时动用的，在你们银行放个三、五天没有问题，但再长的期限就不行了。”

    他当前的账户开户行是华商银行。

    作为国内第一大行, 且有着‘宇宙行’之称的华商银行，虽然因为错判央行货币策略，在当前这种情况下，也会受到市场‘钱荒’危机波及，但其抵御风险的能力，始终还是国内银行业最强的。

    换句话说……

    他手里的这笔钱, 对于华商银行来说，不过九牛一毛, 存、取影响都不大。

    但对于钱江银行这种地方性商业银行来说，就不一样了。

    黄宇跟他的关系，虽然谈不上什么好朋友之类的，但毕竟还是能聊几句，像这种举手之劳、雪中送炭，且对自身利益，也是有一定好处的事情，他没道理拒绝。

    “基础任务700万……”黄宇说道，“当然，如果苏兄弟能够向我们银行存入更多的资金，以及能够拉拢到更多的客户在我们银行存入资金的话，只要活期存款期限能够超过7天，我个人都可以按照1%的年利率，以日息结算的方式，给苏兄弟返点。”

    “700万……”

    苏禹沉吟了一下，说道：“行，你把你们支行的地址发给我, 明天我过来开户。”

    “那就多谢苏兄弟了。”黄宇非常感激地道, “以后你有什么事，需要我帮忙的，尽管开口，只要我能办到，绝不推辞。”

    “行！”苏禹应了一声，然后闲聊了两句，就挂断了电话。

    紧接着，他再将目光放到股市盘面上，只见这个时候，股市已经收盘了，沪指经过连番的下跌，已经跌到了2073.11点位，距离2000点的前期支撑关口，也就一步之遥了；而创业板指，在这一段沪指连续下跌的时间内，却反而在1000点关口附近横住了，一直来回在1000到1025点位之间震荡。

    至于个股……

    苏禹先前出仓的沪市钢联，在创下20.36元的反弹高位之后，十多天的调整里, 股价已经下滑到了15.23元的价位，回调了差不多25%，且日内成交额已经缩回了1个亿以内，但市场人气依旧不减；华青宝股价从最高接近40元附近，现在也回落到了31.25元价位，市场关注度，也依旧居于高位。

    网速科技和分达科技。

    在市场钱荒，前期进入的机构纷纷回笼资金，规避市场风险的前提下，回撤跟沪市钢联和华青宝差不多，并没有体现出稳定性。

    现在，两支股票的股价，分别定格于43.67元和15.46元，市值分别为87.34亿和23.19亿。

    乐视网回撤了大概10%。

    同花顺、东方财富则没怎么动，一直在前期价位上横盘，跟随创业板波动。

    看见这些股票最近十天以来的走势，以及整个市场上前期热门概念股大幅回调，而没什么人关注、也没机构持仓的低位创业板股票，却在沪指权重股票喋喋不休的形势下横住的奇妙景象。

    苏禹对于市场底部的确性，更为明确。

    他仔细查看了整个市场这段时间以来的主跌个股和主跌板块，发现基本聚集在主板大金融以及机构持仓很重的白马、蓝筹股票和创业板高位核心概念上。

    也就是说……

    这段时间，主跌品种，一直是机构持仓的重量级股票。

    至于核心的创业板热门概念股票，其大幅回调的原因，更多地是受到沪指连续下跌中的市场情绪影响。

    但同样的……

    主板行情里，除了机构持仓很重的大金融、白马、蓝筹。

    其它的很多无人关注、冷门的小票走势，则基本跟创业板指的多数成分股一样，在沪指下跌中，不再选择跟随，而选择了横盘。

    苏禹在简略复盘之后，又查看了一下自己所加两个群内的消息。

    判断了一下市场情绪的水位。

    只见……

    散户同学群内，大家的抱怨声已经没有多少，整个群显得非常沉寂，连说话的人都没几个了，与十天前相比，热闹场面大减；而游资主力群内，大家讨论依然火热，但大多都是抱怨声，都在抱怨最近的行情难做，打板根本就没有持续性。

    既沪市钢联打开市场九板空间之后。

    整个市场，在这十天里，不但没有其它个股能够突破到这个高度，而且能够实现连板的个股数量，也是越来越少。

    最近几天，随着沪指又一次四连跌。

    连实现二连板的自然涨停，都变得非常稀缺，往往是一板封死，第二天场内资金就大规模出逃。

    甚至一板涨停后。

    第二天，资金为了抢跑，直接大幅低开闷杀的都不少。

    “哎，两市总成交额，今天又跌了，这是连续第五个交易日下跌了吧？感觉再跌下去，就又回到去年下半年，以及今天一、二月份那种流动性极为匮乏，两市成交连300亿都不到的黑暗日子了。”

    苏禹所在的主力游资群内，有人无奈地抱怨。

    “四月、五月大盘连涨，创业板指更是最高触及到1100点位，两市成交额也是环比连续上涨，原本以为市场经过这么长时间的低迷，应该是见底反转了，没想到啊……这六月一记闷棍，真是又要回到原点了。”

    “今天6月21号了，进入6月以来，沪指一共只有3个交易日是红盘的，你敢相信？而且这三天红盘中，还有一天的涨幅是0.13%，简直了……”

    “好不容易跟着苏兄弟在沪市钢联上赚的一点利润，现在全赔回去了。”

    “这个月是真难……”

    “大盘这跌得也有些无厘头啊，市场好像并没有什么特别的利空，结果这还没到月末，沪指从月初已经下跌了超过10%了，这可是指数啊，而且还是在2200左右的低位上，半个月还能跌这么多，简直不敢想象。”

    “创业板指这个月跌幅也不小，只是好歹跑赢了沪指。”

    “从整个创业板的走势来看，是没那么糟糕，但整个市场的持续赚钱效应太差了，感觉打板做情绪溢价，在当前市场，完全不适合了一样。”

    “做短线的情绪投资不行，那趋势投资更不行啊！”

    “看看最近这段时间以来的市场走势，杀得最惨的，就是机构持仓多的股票，连穿越牛熊的医药都不灵验了。”

    “感觉好像是机构进入被动卖出的囚徒困境了吧？”

    “好像有这个迹象……”

    “沪指如果继续再往下跌10%的幅度，恐怕场内的大多数机构，都得被迫清盘。”

    “再往下杀10%，那就破4年新低了啊！难道沪指这波要杀到08年的低点去？不至于吧？”

    “谁知道呢？从当前走势看，确实是深不见底啊！”

    “其实市场估值已经很低了，比08年最惨的时候都低，看看银行板块，平均市盈率已经跌到了4.5附近，这放以前，敢相信？”

    “哈哈……对，就算我不做银行股，但这个市盈率，也真的是前所未见了。”

    “一年前、两年前，就在呼吁这个板块是市场估值洼地的那些机构，从当初到现在已经亏到不得不清盘了，所以……银行股票，看市盈率并没有什么用吧？”

    “市净率也惨啊，纷纷破净了，最低的已经跌到0.6的地步了。”

    “可最近就属银行为首的大金融跌得最厉害。”

    “从08年以后，在央行一波又一波的大放水之中，银行表外资产扩张严重，无论市盈率还是市净率都虚高，还得看其拨备率和坏账率，不然……我觉得市盈率、市净率再低，都没有任何意义。”

    “话说最近苏兄弟也不出现了，这是怎么回事？”

    “听说苏兄弟开了私募，应该在忙着公司的事吧？不过最近行情实在是烂，就算苏兄弟出手，也没什么胜算吧？”

    苏禹沉默地看着群内众人的讨论。

    知道市场在这个时候，投资情绪早已至冰点。

    只是由于国内金融业爆发的市场钱荒，致使各大机构纷纷抛售证券资产回笼资金流，从而也造成了更多机构因为净值下挫所导致的被动减仓，呈连锁反应式地压制了市场反弹。

    但苏禹知道……

    这种被连续压制的情绪，一旦找到宣泄口，是必然会报复性的爆发出来的。

    也就像弹簧被压到极致之后。

    当施加在弹簧上的力量骤然放松，那么弹簧势必会迅速反弹。

    而在整个市场钱荒氛围之下，在大家越发的恐惧心理之下，央行救市的力量，就是那个情绪的宣泄口。

    “苏总……”

    在苏禹复盘沉思间，黎梦走进了他的办公室，说道：“华商银行财富中心支行的行长，也就是周行长给我来了电话，希望晚上邀请你一块吃饭，我听他话里的意思，是希望我们‘禹航1号’的募集托管资金，还未转入证券账户的，能够先不转入券商账户，从而能够先留在他们支行几天，这事……你怎么看？”

    对方的电话，是在苏禹将基金托管资金，部分转入到华商证券资金交易账户内后，不到半个小时打的电话。

    谷茺

    所以，其目的……

    黎梦认为，是相当明确了。

    “周行长？”苏禹愣了愣，回过神，“就是咱们基金资金托管的那家支行，是吗？”

    “对！”黎梦点了点头。

    苏禹呵呵笑了笑，说道：“真没想到，连华商银行都开始锁紧行内大户现金流，尽量让大户不要取钱和资金转出了，看来……市场钱荒已经到了很严重的地步了，这个周末……估计会有大事发生啊！”

    连华商银行这种巨无霸大行，都开始缩紧行内现金流动性。

    可想而知……

    许多地方性商业银行，肯定已经慌神了。

    “那……见吗？”黎梦问道，“要是你不想见的话，我就推了。”

    苏禹想了想，说道：“以后咱们与银行系统打交道的机会，应该不少，华商银行财富中心支行，算得上是核心支行了，这位周行长的前途还是很明亮的，见还是要见……看看他能说什么吧！”

    “行，那我通知一下这位周行长。”

    黎梦应了一声，然后便退出了办公室。

    随后，下午6点，正式下班以后，苏禹和黎梦，应约来到了这位周行长所邀请的饭店包间内。

    只见除了周行长以外。

    华商银行财富中心支行的其他几位核心管理人员，也都在场。

    可谓是很高的邀请规格了。

    “苏总……别来无恙。”周行长急忙站起身，主动伸手与苏禹相握，“昨天实在是没空抽身，没能当面到公司捧场，所以只能是今天单独邀请苏总，希望能够挽回一些昨天没能到场的遗憾。”

    当然，话虽如此说……

    实际上，不过是他之前并不看好、也没重视‘禹航投资’这家新开的私募公司。

    觉得对方在当前这种投资环境下，不公开募资，其新基金规模能够超过2000万，就烧高香了。

    而2000万的增量业务……还不值得他这位行长亲自出面捧场。

    所以，他当时就没去。

    可没想到……最终的募资成果尽然达到了4个亿。

    4个亿的增量业务，虽然是资金托管业务，但对他一家支行来说，已经算是非常重量级的了。

    而且，时间点又恰巧处在这个‘整个市场都莫名其妙极度缺钱’的时机。

    那他就不得不出面拉拢苏禹了。

    并且，除了这一层原因，还有更重要的一层原因。

    那就是今天下午，分行领导给他下达了死命令，要求他死守行内资金存量，且禁止向其它支行，以同业拆借的方式，借出资金。

    这让他嗅到了一丝不同寻常的气息。

    似乎整个市场的‘钱荒’危机，开始不受控制，向失控的边缘发展了。

    于是，他这才立刻联系黎梦，想要说服苏禹，让‘禹航1号’基金的托管资金，能够在支行多留几日，让他有更多的转圜和应对危机的余地。

    虽然华商银行家大业大，就算发生整个银行系统的挤兑危机。

    各支行在分行、总行支援之下，怎么样都能撑过去。

    但放在个人身上……

    也就是说如果他所执掌的支行，出现风控问题，就算最后能够度过危机，他自己的前途也会完蛋。

    所以，为了杜绝这种风险发生在自己身上。

    就算只有一点苗头，他也会将风险掐灭在摇篮之中，以保证自己的安全。

    “周行长客气了。”苏禹微笑地道，“今天能吃上周行长的这顿饭，我就已经感觉到周行长的心意了。”

    说着，苏禹微笑地坐下。

    然后，在周行长的引荐下，他和黎梦，与其他众人，也彼此打了个招呼。

    紧接着，闲话寒暄中，酒过三巡，菜过五味。

    这时周行长才将话题重新引入主线，说道：“最近我们支行呢，在资金压力上有点大，分行和总行管控得紧，所以我们希望苏先生能够让‘禹航1号’基金的资金，能够在我行托管账户内，多留几日。”

    “这样……我们能有更多的余额，用来应对其它业务的支出。”

    “当然了，在资金存留期间，我行可以按照市场公开的隔夜回购利率，对存留资金，支付利息。”

    “没问题。”苏禹微笑地道，“反正周六、周日又不开市。”

    “不过……”苏禹顿了顿，又说道，“开市期间嘛，我可以答应周行长的是我们可以随着公司的基金建仓进度，进行转入资金，而不做一次性转入，这样你们行内存留的资金余额，应该会得到一个缓冲，你觉得如何？”

    周行长沉默了一下。

    想到‘禹航投资’终究是一家私募基金投资公司。

    自己要求对方将资金全部存留在支行，保持长期空仓状态，肯定不现实，毕竟从对方公司经营策略和基金投资者角度，这是明显相违背的。

    于是沉思了一阵，不由点头道：“也……也可以。”

    “不过，我还是希望苏总能保持在一周之内，至少有一个亿的资金，存留在我行，你看……行不？”

    在对方做出让步后，这算是他的最低诉求了。

    “可以！”苏禹说道，“周行长亲自开口，若这条件，我都不答应的话，那就是不给周行长面子了。”

    “哈哈……”

    周行长大笑了一声，见苏禹答应，很是高兴：“那就算我欠苏总一个人情了，以后苏总能用上我老周的地方，还请尽管开口。”

    “有周行长这句话，那我可赚大了。”

    苏禹呵呵笑道：“周行长这金口一开，一个人情，至少值千金啊！”

    他的计划中，在之后借用杠杠，撬动安彩纸业手里那块地的时候，是肯定需要银行贷款支撑的。

    所以，在他看来……

    这时候，借着‘市场钱荒’的影响，在银行系统内，建立起一些人脉，积累下一些人情，是绝对不吃亏的。

    更何况，在市场建仓契机还未显露出来之前。

    从银行内部，赚一点利息钱，也没什么不好。

    毕竟，市场钱荒危机再严重，难道央行还能见死不救？任由整个系统风险就这么蔓延下去？

    所以，不管他怎么选择，资金上的风险。

    是根本不需要担心的。

    “哪里，哪里……”

    周行长没想到苏禹这人，这么好说话，这么客气，一时间，心里对其也增加了许多好感和信任，微笑地道：“苏总才是年轻英杰，未来的商界之星啊，说实话……‘禹航1号’基金的募资规模，是很让人吃惊的，当前我行内部销售中，大于4亿规模的纯股票投资基金，其实都不多。”

    “周行长谬赞了。”苏禹说道，“我们‘禹航投资’才刚刚起步，未来的路还长着呢，周行长这会把我捧太高，我怕我还没爬上你说的高点，就给摔下来了，那可就不好看了。”

    “哈哈，苏总说笑了。”周行长说道，“你最近在股市投资上的事，我可是也有一些耳闻的，实在是佩服。”

    俩人就这么彼此吹捧地聊了下去……

    直到晚上九点，除了黎梦外，众人都喝了不少酒，彼此尽兴之后，方才散去。

    回到家，苏禹感觉喝了酒之后，头有点晕，于是简单地与黎梦交流了两句，就早早地洗漱睡了。

    然后，当他第二天醒来，面对着手机上十几个未接电话。

    他这才发现……

    信息推送里，一夜之间，国内金融系统内的钱荒危机，彻底炸开了，银行间隔夜回购利率和同业拆借利率，从昨日4.5%的平均汇率附近，直线飙升到了15%以上。

