    “起风！”

    就在楚青即将砸在地上的时候，老道口吐真言，抬手一指……

    一个小型龙卷风立刻在楚青身外凝聚，从下方托着他，降低坠落的速度。

    最终的冲击力，仅仅相当于从五六米高的地方落下，算是安然落地。

    但寄生在背后的白羽邪异却又突然扬起，狂扇时强行带着楚青撞向生命之树。

    “嘭~~”

    脸刹！

    楚青狠狠撞在树干上，尤其是一张脸，直接和坚硬得像金属一样的树皮来了个零距离碰撞。

    鼻血和眼泪瞬间往外狂涌。

    这还不算完……

    白羽邪异一扇，带着楚青往后猛退到十几米外。

    明显准备故技重施，带着他去“日”树。

    楚青这时也是欲哭无泪。

    邪异翅膀长在他背后，力量出奇的大，以他的力量属性根本反抗不了。

    而他的法术，也没办法攻击背后。

    强行施展，搞不好先把自己给弄残。

    “噌！”

    龙象大环出鞘，萧庭激活冲撞骨纹，化作一道残影瞬间冲到楚青背后。

    这时，他正好可以攻击到白色的邪羽。

    然而，邪羽的危险感知和速度都快得吓人，刀锋还没来得及落下，它就带着楚青转身，正面主动迎了上来。

    “狗日的！”

    萧庭暗骂一声，连忙将龙象大环收进储物空间。

    要不然，这一刀真会把楚青的脑袋给斩下来。

    但力已用尽，手臂这时候是不可能收回来了，只能尽量摊开成掌……

    在楚青绝望的眼神中，这一巴掌狠狠拍在左脸上。

    顿时又是眼冒金星，半边脸瞬间肿起一厘米高。

    “退后，让我来！”

    老道委婉地提醒萧庭别“捣乱”，自己抬手朝天一指。

    “气山！”

    砰！

    言出法随，楚青应声而倒。

    一座无形气山落下，直接把他压趴在地上。

    不管白羽邪翼怎么挣扎狂扇，都没法再动弹分毫。

    “老道能操纵空气？！”

    萧庭看在眼里，对老道的实力又有了新的认识。

    这种能力，不可谓不强悍。

    空气无形无相，正因为这样，空气的变化也几乎是无穷无尽的。

    光是一个大气压，就能转化成无处不在的可怕攻击。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    最后……

    随着老道手掌一握，白羽邪翅突然被无形巨力挤压得扭曲变形。

    直至变成两团烂肉般的东西，而下面的楚青却毫发无伤。

    细致入微的掌控！

    萧庭不禁叹为观止，这就是当前第一梯队探索者的实力吗？

    还好是队友……

    “没有灵魂的邪物，连畜生都不如。”

    老道不屑地瞥了眼地上的邪异尸体，随后说道：“赶紧打扫战场吧，时间不多了。”

    萧庭连忙上前把楚青扶起来，“怎么样，没事吧？”

    楚青点了点头，又摇了摇头，龇牙咧嘴，疼得话都说不出来了。

    “还好你来了。”

    萧庭心有余悸道：“要不然，日树的就是我了。”

    楚青：“……”

    楚青的样子虽然惨，但倒是没什么大问题。

    萧庭过去把地上的十二枚成熟生命之果全部捡起来。

    自己收了五枚放进储物空间，另外五枚给了老道三枚，楚青两枚。

    萧庭随后将永恒之钥重新拿出来，准备激活开启传送门回永恒天城。

    十分钟的时间已经只剩最后一分钟了。

    再不走，等永恒之钥消失，他们就得从天堂遗迹徒步穿行回去。

    在没有详细地图，而且路上危机重重的情况下，基本是凶多吉少。

    不过，离开前萧庭看着地上白羽邪异的扭曲的“尸体”心中一动……

    走过去的同时，将在永恒之塔购买的炼邪炉取了出来，将白玉邪异的“残骸”扔了进去。

    然后才激活永恒之钥。

    这次，永恒之钥直接化作一道光门，当萧庭等人带着炼邪炉通过后，光门便随之消失。

    炼邪炉在炼化邪异的时候，也可以移动，只是不能遭受剧烈碰撞和攻击。

    三人消失后，伊甸园内的一切恢复平静，仿佛什么都不曾发生。

    ……

    从光门中走出来后，还是在羽岛上。

    “虽然挨了顿打，但也值了。”

    楚青“看”着储物空间里的几枚圣果，笑得美滋滋。

    “以后有好事别忘了我就是。”

    萧庭拍着楚青的肩膀笑道：“用我们东方的古话来说，这叫苟富贵，勿相忘！”

    “苟富贵，勿相忘！”

    老道闻言点了点头，“不过我更喜欢那句岂曰无衣，与子同袍。”

    “这老道懂的东西不少啊……”

    就在萧庭惊讶时，老道已经脚下一点，直接踩着湖水踏波而去了。

    比传说中一苇渡江的达摩，都还多了几分飘逸。

    “我也走了，有事联系！”

    楚青也和萧庭打了个招呼，然后去岸边上船离开。

    萧庭则带着炼邪炉转身走向自己的石屋。

    随着他进入，白雾自动让开一条通道。

    萧庭查看了一下白雾邪异的属性，发现修为基本没长。

    心想看来以后还是要找机会从游戏世界带点强者的尸体来给它吞噬……

    在石屋内盘腿坐下后，拿出一枚未成熟的智慧之果。

    用袖子随便擦了擦，张嘴咬了一口。

    味道怎么说呢……

    很涩，但也的确很润，很滑。

    还没来得及咀嚼几下，就顺着喉咙滑到了胃里。

    等萧庭吃完一整个“苹果“，一股清凉的感觉就从腹部涌遍全身。

    尤其是脑袋，颇有一种耳清目明，思维飞转的感觉。

    这是一股非常“原始”的能量，几乎可以用在身体的任何部位。

    萧庭急忙运转“圣银十字血纹法”，借助这股能量在血管上烙印“十字”血纹。

    一时间进步如飞，速度几乎是平时的百倍！

    几天后，主脑的声音就在脑海中响起。

    “提示：探索者081食用智慧之果，基础精神+12。”

    “提示：探索者081食用智慧之果，等级提升+3，提升至16级，基础精神+3，基础敏捷+6，基础力量+6，源能+60。”

    ……

    不愧是天堂圣果。

    一次就升了三级！

    不过，还是那句话，可惜没成熟。

    不然效果还会更好。

    这时，炼邪炉内的白羽邪异也早已炼化结束。

    运气不错，成功了。

    但不是成品装备，而是一片特殊的羽纹……

