
一个核电站显然是不够的，

不要说【传送机】这么强的吃电大户了，就是沈进准备全民配备【电力喷气背包】的战略计划，都满足不了。

那个东西充满电飞1000公里，需要3万度电！

如果没有足够的储存电量，就无法保证尸杀队的高机动能力。

“杨奥，你去和天罗地网联系，找到核燃料棒的生产工厂，咱们直接去工厂里面拿，一个核电站的发电远远不够咱们消耗的”

杨奥有些吃惊：“一个核电站都不够？咱们一共才7万人，用不了这么多电吧？”

“以后你就知道了”

“好吧...”

杨奥被迫做了一轮实验，继续去干活了。

收起两个大宝贝【传送机】，沈进重新回到自己的工作间，

“【高级采矿机】有点凶的......配上更高级的【OV扫描仪】，可以挖掘241*241m平面下的方块”

【OD扫描仪】的扫描范围是60米，最多可以覆盖121*121m的正方形平面，

【OV扫描仪】的横向扫描范围直接扩大一倍，足足有120米！

可以挖掘的空间扩大了4倍！

而且【高级采矿机】的工作模式，和普通的【采矿机】也不同，

不再是用【采矿管道】进行一截截的深入，达到一定深度后就无法下去，

而是使用......【传送机】技术！

合成公式：

【传送机】*1+【采矿机】*2+【MFE储电箱】*1+【高级机械外壳】*3+【高级合金】*12

沈进再次花费大量材料合成了一个【传送机】，

【高级采矿机】合成！

同时制作了专属的【OV扫描仪】，

为了保险起见，沈进拿着这一套装备来到了一处无人的海边沙滩上。

放下【高级采矿机】，把【OV扫描仪】放进去，

“好家伙，不需要管道也不需要钻头，全靠【传送机】？”

【高级采矿机】里面内置了【传送机】，是靠传送技术把地下的矿物挖上来，

沈进用【MFE储电箱】给【高级采矿机】通上电，

【高级采矿机】还有液晶显示屏，可以进行操作，

上面有两个选项：【黑/白名单】、【挖掘深度】，

启动【黑名单】模式的话，沈进可以放进去几种类型的东西，让【采矿机】不挖掘这几种，其他的全部挖掘，

【白名单】模式相反，是放进去几种矿物，然后采矿机就只挖掘这几种，

【挖掘深度】可以限制最多挖掘到地下多少米，

如果不限制的话......

“卧槽！那岂不是可以挖到地心？”

沈进激动了片刻，冷静下来一想：“不过...按照【传送机】的耗电程度，越往下耗电量肯定越多，太深了的话可能不划算了”

据说地心深处存在着1000万亿吨的钻石，

但从地平面挖到那里可能需要几百公里甚至几千公里，

末世前人类最高挖掘的深度是13000米，

是米，不是千米！

“或许以后电力足够的情况下，可以挖到地下深处的钻石矿和其他沉积矿”

众所周知，地球上的资源是有限的，也是无限的。

在上个世界就已经有各种专家对全球的资源进行预测，说未来多少多少年内，某某资源将开采完毕，人类陷入无某某资源可用的地步，

但一直以来，都未曾实现这一预言，

1950年，估计世界铜储量为1亿吨，在接下来的50年里，世界铜生产商开采了3.39亿吨铜，如果按照1950年的标准，我们应该已经三次用完铜了。

对大多数矿物来说，在20~21世纪，供应实际上增加了，尽管我们在比以往更快地消耗它们。

包括石油。

20世纪末，专家们根据消耗量增速，将“石油末日”暂定在2030年，也就是说如果专家预测对了，末世不爆发的话，10年时间过后，地球人类就将面临“无油可用”的尴尬场面。

但2019年新的数据报告显示，目前全球已知的石油储量，足够人类再用半个世纪，如果考虑到清洁能源的话，最起码本世纪内，“石油末日”不会到来。

“所以这说明了一个问题，地球的资源不是不够了，而是......探测和开采难度的问题，如果能有到地下10000米处开采的技术和设备，那地球的资源将会再度迎来井喷期”

沈进手里的【高级采矿机】就具备这样的技术。

这具有划时代的意义！

“咳咳...如果电力够的话”

沈进开启【高级采矿机】，

选择的【黑名单】模式，里面没有放别的东西，默认就是挖掘所有方块，

“滋滋滋——”

细密的电流声在机器内部响起，沈进敏锐地发现【高级采矿机】内部出现了一股密度极大的能量，

然后空间塌缩，形成了一个类似传送机那样的微型虫洞，

不过【高级采矿机】里面的虫洞更加小，只有一个大拇指的大小，

刚刚好是一个缩小方块模型的体积！

“嗞~”

机器轻响一下，里面已经出现了一块【沙子】，

“嗞~”

又是一块【沙子】，

“嗞嗞嗞——”

机器上一条绿色的进度条快速上涨，每满一次就会挖出一个方块，

“嘶——这速度，快的吓人啊！传送的效率是高！”

沈进就看着脚底下的沙子突然消失了一块，突然又消失了一块，

跟闹鬼了一样！

开启了一会，【高级采矿机】除了自己正下面的方块不会挖，周围一圈全都挖了个遍，

可能是因为周围的沙子离得比较近，

几乎是3秒就能挖一块，比【采矿机】的效率高多了，

实验完了以后，沈进关闭【高级采矿机】，里面已经有2组沙子了，

打开【MFE储电箱】，发现刚刚启动的这一会，耗电量并不大，

一共才10128，

要知道启动一次需要消耗固定1万度的电量，

那证明刚刚挖的这两组沙子，平均一个方块只消耗1度电。

“根据系统介绍，会跟挖掘的深度、矿物的硬度、矿物的质量有关，沙子或许是最简单的了吧？”

沈进把【高级采矿机】收了起来，一会和孔龙教授谈一谈，看国内有没有密集的钻石矿，因为挖掘深度达不到而没有采集，自己带着几台【高级采矿机】给它弄出来！

目前【钻石】的数量还是不多，算上从阿富汉挖到的512块【钻石矿石】，提炼出来的话，沈进也就还有3000块的【钻石】，

看起来很少，但是要知道每颗【钻石】都是0.68kg！

680g，3400克拉！

沈进这里可都是天然钻石，一块【钻石】能拆成3400个1克拉的钻戒卖。

但【工业模组】实在是太费钻石了，这样数量的钻石根本不够沈进使用。

他运用【钻石】最大的地方，就是制作【能量水晶】，

每个都需要4块【钻石】，

它本身是能储存10万度电的容器，可以抱着给身上的电力装备充电，

还是合成【高级工业】所有装备和储电机器的必需品，

纳米套装、【采矿镭射枪】、【OV扫描仪】、【铱钻头】、【能量水晶充电电池】、【MFE储电箱】......

而【能量水晶】的进阶【兰波顿水晶】，更是需要多个【能量水晶】辅以其他材料进行合成，

【兰波顿水晶】一个可以存储100万度的电量！

是制作【MFSU储电箱】和量子套装的材料。

想到这里，沈进不禁长叹一口气，

“哎......3000块的钻石，在【高级工业】面前很快就要用完，单单是给超凡大队的每个人配备一把【采矿镭射枪】和一颗充电用的【能量水晶】，就需要8000+枚【钻石】！”

想到这里，沈进拨通了天罗地网资源部部长孔龙办公室的电话，

“喂？孔教授啊，在忙吗？”

孔龙听到沈进的声音后马上客气地说道：“不忙不忙，沈先生有事情找我？”

上次孔龙收到了沈进让天罗地网装备科人捎过去的【能量血清】，

服用后只觉得身体和异能有了一小段的增长，让本来没空修炼和战斗的孔龙十分高兴，

如果再多来些的话，他这种科研人员甚至都可以晋升二阶超凡者，

二阶超凡者的寿命又能增加，

虽然不一定能活到寿终正寝就是了，

但人类对于寿命的追逐是刻在骨子里的，没人能拒绝更长的寿命，更强健的身体、更短的贤者时间。

沈进微微一笑，这个态度就对了，回头再让人给老孔送点礼品，听说老孔还是一阶初级超凡者，【初级异能进阶药剂】也不是不行。

“行，那我就不绕弯子了，这次我想问一下关于...钻石的问题”

“哦？沈先生还有收藏钻石的爱好？是想要找一下那些稀有的大钻？”

“不，钻石是我这边生产一种机械的材料，我需要的不是稀有，而是......数量！大量的钻石最好了，工业合成的、天然的都行”

“这样啊......那你这边需要多少克拉？”

“来个几千吨应该就够用了...吧？”

沈进也不太确定，反正多多益善。

“噗——”

孔龙刚放到嘴边的茶一下喷了出来，

“几千......吨？”

‘吨’字发重音。

“没错，数量太少的话，不够用啊，咱们国家有没有储存这玩意？我有大用，如果可以找到的话，我愿意捐助天罗地网一批【初级，呃......超级基因药剂！没错，是超级”

“呃...这不是你捐不捐的事情，这是一种...很特别的那种......这么跟你说吧，目前世界上所探明可以开采的自然钻石一共有6000吨，全世界范围内的！注意，是全世界！”

“呃......这样啊，那......”沈进有点难受了。

谁知道孔龙那边发出爽朗的笑声：“哈哈...不过恰巧你是在华国，你知道人工钻石吗？”

“知道啊”

沈进自己也可以制作人工钻石，但是需要大量的煤炭和电力，才可以制作出来，

沈进没有特别注重收集过煤炭，现在仓库里储存的还是Q市大港口那里找到的几仓库，

之前火力发电阶段的时候，用了一部分，如果剩下的全做成【钻石】也搞不到多少，可能能弄个1000颗？

沈进没有细算，这是留着最后没办法才会动用的资源，

把煤炭压缩成钻石还需要大量的电，沈进还得解决电力需求。

太麻烦，不如去挖！

孔龙继续说道：“末世前，华国连续15年是世界第一人工钻石产量国，最多的时候甚至占到当年世界90%金刚石产量，在末世前，如果把那些黑色微粉级的金刚石算上的话，我国年产人工钻石2000吨！其中大部分都是微粉，不知道你能用不？”

“金刚石微粉？”

“对，就是一些金刚石粉末，其实我们平时都叫做硬粒，就是硬度大，你在五金店看到的金刚石工具，都是用这种...或者稍微大一点的废弃颗粒做成的”

“要！这种的也要！只要它的化学式是钻石就行了！”

沈进相信系统不会介意的，

只要数量够了，放在【工作台】上，都能合成一块0.68kg的【钻石】。

系统合成的钻石，沈进拿出来看过，一种带有蓝色的半透明大块晶体，

说好看吧......肯定比不上珠宝店那些精致绚丽的钻石首饰，

说不好看吧...它又很大很闪，

反正看起来挺好，但肯定达不到宝石级别的钻石。

孔龙笑道：“如果这种你能用的话，那就没问题了，现在工业上用这种硬粒的很多，我知道一个地方，有上百家做这个的小作坊，你至少能找到......几百吨的金刚石微粉”

“嘶——老孔牛批啊！”

“呵呵，你要是找宝石级的钻石，我还真不清楚，那是富人们的玩意，这种人工制作的工业钻石，之前我们部门都有统计和备案的”

“好！孔教授太感谢你了，你帮了我个大忙，要真是找不到，我就得挖到地幔层去了......”

“哈哈哈，沈先生真会开玩笑，不过地幔层确实有更多的天然钻石存储，末世前要是谁能挖出来，那世界钻石行业将会被冲击的渣都不剩”

我可不是开玩笑......沈进心里这么想。

“孔教授，这次要好好感谢感谢你，等下次天罗地网装备科的人来了，我让他们给你带瓶好东西，顺便捐助100瓶超级基因药剂！”

“害，沈先生太客气了.....都是互帮互助嘛，本来都是天罗地网人”

孔教授搓手.jpg

“那...你说的地方在哪里？”

“中州省拓城县”

...

挂下电话后，沈进刚想把杨奥喊过来，

突然意识到杨奥已经去找核燃料棒了，就喊来了孙立，

“你带着咱们这次出去的人，再找杨奥要20个人，去趟中州省拓城县，到那里找到金刚石加工厂，把所有的金刚石都搬回来，对了，绝大部分都是这种的金刚石微粉，别当成面粉了”

沈进指着卫星指挥室大屏幕上，孔教授传过来的位置和金刚石微粉的图片，

“好！我这就带人去”孙立不墨迹，扭头就要出去点兵。

“等等！”

如今【青金石】不缺了，沈进直接制作了20个【电力喷气背包】和20个【能量水晶】，放到了孙立的背包里，

“去充电站把这些充满，带着新人好好熟悉一下新装备，【能量水晶】的电量满的情况下，可以给【电力充气背包】充满3.3次电，一定要留好回来的电，我不想到时候再派人去找你们，路上...小心点”

沈进一边说心一边滴血，这些装备电量消耗的可真不少，足足260万度电就这么用出去了，基地的这几个风力发电机组攒了一段时间的电，得抽掉一半！

“好的，老大！”

这次的任务地点是个小县城，丧尸不会多到哪里去，30个人够了，太多了反倒不灵活。

主要是上百家厂子比较费人手，需要到了当地现找，不然10个人更灵活些。

如今，孙立的能力已经完全可以单独执行任务了，沈进也不需要事必亲躬。

把这件事情安排下去后，沈进想了想又觉得不保险，

又给在葫芦市战斗的李哲打了个卫星电话，

“你带你们队的人回来一趟，去S省挖煤去......”

正在与L1丧尸肉搏的李哲：(°ー°〃)

“进哥，就......就挺突然的”

其他四个队伍还在葫芦市战斗，

李哲的触手把L1丧尸插爆后，带着人则是飞回一号家园，

拿着沈进给的【采矿机】、【青铜管道】、【MFE储电箱】、【铜制绝缘导线】、【电动扳手】、【采矿镭射枪】、【钢制储物箱】......

等一系列道具去S省当挖煤工了。

沈进也不怕李哲卷着机器跑路，一是他已经经过了卢代真和自己的双重心理测试，大概率不会出现问题了；

二是这些机器除了挖矿和一些战斗能力，没啥别的用途，弄走了也无所谓；

三是由于【旅行者手套】耐久度的限制，最多挖掘和放置10000个方块，就会完全破损，必须来沈进这里领新手套才能恢复方块化能力，没有了手套的人，就失去了一号家园的大部分能力，这些机器也用不了了，

物品从背包/机器里拿不出来了，方块无法放置拆卸，瞬间成为一个普通的超凡者。

沈进很放心安排李哲做这个事。

去S省挖煤，是为了以后做打算，等到这几百吨的【钻石】用完后，沈进还需要有大量的煤炭，到时候使用大量电力，制造人工钻石，满足自己的需要。

沈·囤囤鼠·进始终相信资源囤着比没有强，抢先把材料囤起来就不会出现材料跟不上科技的尴尬了，

比如这次去阿富汉，就是因为突然发现没有【青金石】了。

“有没有用的......反正囤起来就对了”

把未来的资源问题解决了后，沈进开始研究下一个【高级工业III】机器，

不，

准确来说不是一个机器，而是......一整套。

沈进按照自己以前的游戏经验，把机器按顺序排列了一下：

【模式扫描机】、【模式存储机】、【复制机】、【UU物质生成机】

四大机器，构成了工业的最后一环——物质复制！

这是【工业模组】最强大的一套机器，也是最匪夷所思的机器，

因为......它已经违背了物质守恒定律，

能够花费电力复制物品，

沈进不知道如今在现实世界里，这套机器的能力是否还能像游戏里这么变态，

“所以......先做一套吧！”

几种机器的合成公式就不一一描述了，

反正消耗了沈进不少的材料，

非常有意思的是作为整个流程里的最后一环——【复制机】的合成材料里居然有3个【传送机】，

这不禁让沈进对它的运作方式浮想翩翩......

此外，这几个机器的外壳并不单单只有【高级合金】了，合成材料都出现了【防爆石】或【防爆玻璃】，

要知道【防爆石】可是用来防止核电站爆炸用的材料，

这间接地证明了这几种机器的恐怖，

里面绝对发生着沈进想象不到的剧烈反应。

都做完后，沈进思考片刻，

决定不能在别墅里实验，这种机器要是一旦出点什么问题，家就没了。

沈进把四个机器放在了外城一处无人的高楼上，

32层楼楼顶，

按照操作顺序依次放下四个机器，

其中最开始的是【模式扫描仪】，要复制物品，必须有样品，通过【模式扫描仪】分析出该物质的特性，还有复制需要多少的【UU物质】和电量，

然后将该物品的模式导入到旁边的【模式存储机】中，进行记录，以后就可以随时复制这种物品了，

如果沈进有多个【模式存储机】，则可以使用【模式存储水晶】复制分析的数据，导入到另一个【模式存储机】中，

而连接着【模式存储机】的【复制机】就可以调动里面存储的物质分析信息，从而进行物品复制，

而进行复制的原料是【UU物质】，

由【UU物质生成机】产出，

所以放在【复制机】的另一侧，加一个【液体弹出升级】，自动把所产出的【UU物质】导入到【复制机】中，从而进行复制。

“而产生【UU物质】需要大量的电力！超大量的！使用【废料】可以加速生成的速度”

【废料】是【回收机】的产物，可以将任何有机物进行粉碎，成为粉末状的【废料】，

沈进之前的有机物都用来发酵沼气了，所以一直没有用得到【回收机】，现在随着【UU物质生成机】的诞生，【废料】的地位水涨船高，【回收机】终于站了起来！

“但是...电力才是最关键的，先试试生成1ml的UU物质需要多少电力”

沈进放下一个【MFE储电箱】，里面有40万度电，

使用最高级的【玻璃纤维导线】连接到【UU物质生成机】上，

开启，

“滋滋滋——”

机器上冒出大量的电弧，机器侧面一个紫色的三角形指示灯开始闪耀，进度条逐步上升，

沈进在机器旁边都感觉到头皮发麻，

被电的！

“好强的电流！如果有个普通人路过......估计能直接被电死”

沈进往后远离了几步，

等待了片刻后，看到机器上面紫色进度条涨满，

【UU物质】合成成功！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="68569127"  chaptername="第二十五章：科技的巅峰！（中，6000字大章）">加入书签</a>
</div>
