    “莫离将军，大人让我们禁军无视今晚的一切波动”在王都的最右边，莫离眼神凌厉的盯着远处的波动，在其身边的属下急声的劝慰道。

    “我等乃是大周禁军，怎可让这些叛乱分子扰乱社稷呢。”莫离站了起来沉声说道：“本将军一生以除魔斩妖为己任，今日愿意跟我前去除魔的走，不愿意的本将军也不怪他”

    莫离说完按住佩剑向着那片战斗的方向走去，在其身后的禁军统一的默不作声的紧紧跟随。

    ……

    “二师兄，请你帮帮我，求求你了”在书院后山的草庐外面，十三皇子跪在地上，哀求的看着亮起灯光的屋内，无一他，当十三皇子听见自己生母的寝宫此刻被林天轰炸的时候，一股让他身体发软的感觉充斥而来。

    “四师弟啊，老师不曾让我们插手任何朝纲之事，你所说的……有些为难我了”二先生叹了口气微微停顿了片刻温和的说道。

    “二师兄，求求你了……”这一刻，十三皇子开始无尽的痛恨了，为什么三公从小就不让他修行，为什么……为什么到现在他依旧是这样的弱小。

    人皇十八子，为何只有他被这样对待。

    整个上京城八千万人，他竟然找不到一个可以帮忙的。

    十三皇子站了起来，摇摇晃晃的身体离开了，他走到了书院山下，站在静怡的夜晚看向了皇宫的位置，片刻后跪了下来重重的磕了一个头，消失在黑夜中。

    大周十三皇子彻底消失了，谁也不知道他走去了哪里。

    ……

    “唉……”

    就在林天的雷霆之拳即将轰向寝宫的时候，一道苍老的叹息声失望的响起，骇人的拳头就这样凭空的消失了。

    林天全身汗毛乍起，警惕的看向周围，只见一个身穿儒袍的中年人此刻站在寝宫的门前一脸惋惜的看着自己。

    “资质上乘，心性就略显鲁莽了。”中年人双手后背看着林天，说不出的赞叹。

    “别这样看着我，你小时候我还抱过你呢。”看见林天警惕的样子，中年人笑了笑，风轻云淡的模样让人生不出恶意。

    “你是谁？”林天后退了几步，以确保自己不会被这个元候秒杀的距离。

    “说起来，我曾经是你父亲的谋士呢，很可惜当年你父亲身死的时候我曾察觉到了阵法的痕迹，没想到浑不在意后果然你父亲就遭了毒手，可惜可惜”中年人很是惋惜的说道。

    “我父亲……”

    “没错啊，你父亲本来我是可以挽救的，可是……谁叫他当年抢了姚玲呢。”中年人笑着手指头搓动，在其身后的寝宫内一个雍容华贵的夫人被一股力量牵引到了半空，看着夫人惊恐的神情中年人笑着说道：“娘娘，你让姚玲受伤了，本来我就不允许你活了，可是我又不能动手杀你，我想一旦我对你萌生杀机，皇帝陛下会以雷霆之势瞬间将我捏成肉沫吧，所以……交给你了”

    中年人将这位娘娘像垃圾一样的扔了出去，扔到了林天的跟前。

    “别……别杀我……”这个天底下最为华贵的夫人此刻趴在地上，仰起头哀求的看着林天，露出极度惊恐的神情，一抹水渍溢了出来，竟然被吓得失禁了。

    林天没有看这位娘娘，而是将目光看向了这个中年人，月光下中年人的脸格外的清晰，恍惚间林天好像看到了一场让人心寒的颤抖。

    “我父亲的死，跟你有关系吗？”林天认真的看着这个中年人问道。

    中年人没有说出，因为当他将娘娘扔给林天的时候，在皇城最中央的一道目光缓慢的看向了他，那是皇帝陛下的目光，带着一种让他心里发毛的神情看着他。

    他明白，今晚无论怎么样，他是活不成了。

    “其实，我有时候我还是很羡慕林宇的，至少姚玲很爱他，有时候啊……”

    “别提我母亲的名字！！！！！！”林天瞬间咆哮而出，一种野兽霸道的怒吼瞬间摧毁了中年人身后的宫殿，里面的气息让中年人一惊。

    “心性还是这么鲁莽，你知道元王和元候的隔阂是什么吗？天地元气——禁！”中年人回过神来，看着林天周围扭曲的空间轻笑的伸出食指点了点半空，食指上闪过一点光斑，林天全身的元气瞬间犹如放在热水里面的寒冰一般瞬间消融。

    “我专门查过，自从你修为恢复后，实战的经验少的可怜，几乎是用一些邪门歪道的力量来得以生存的，虽说你的机缘不错，但……依旧很弱”中年人一直在笑，嘴角噙着一抹让人发毛的微笑，似是永远在嘲笑林天的不自量力。

    “当年你的父亲虽然也是元王，但那独特的战斗风格，那让人惊骇的雷霆之力，可以短时间内跟元候周璇一二，你呢？”中年人嘲笑的看着林天犹如一个凡人一般的失去了全身的元气。

    “不得不说，你的那个雷电化身一旦到了元候，成长为元神便没有什么可以限制的了你了，可你是没有机会了，你知道为何到了现在还没有人来动你吗？你这几年在上京城为所欲为，弄的可谓是满城风雨，但却没有任何的强者来出面干涉”

    “因为，他们见过无数的少年天才，但最终化成了枯骨，等你什么时候可以威胁到他们了，那么便是你陨落的时候。”中年人丝毫不急着杀掉林天，而是潺潺的叙说着以往的局面。

    “去”

    中年人手指在半空划过一道痕迹，将林天整个人都弹飞了出去。

    “噗”

    只是随意的一指，林天感觉胸闷的大口吐血，肋骨断裂成两截插入了内脏中。

    元候掌握规则，完全不是副院长那种华而不实的弱小元候可以比拟的。

    “咳咳……”林天咳嗽出血块挣扎着爬了起来。

    “噗”

    又是一指，林天继续倒飞了出去，在半空划过一道血迹，砸起了满地的尘土。

    “噗噗噗”

    中年儒士平静的伸出手指，林天不断的吐血倒飞。

    这种绝对的规则是无法反抗的，没有元气汲取修复身体，迟早林天的身体会被打成糜烂。

    “你知道我为什么不急着杀了你吗？不是因为我变态残忍，而是每看到你挣扎的模样，就好像看见了林宇一般，姚玲是我的表妹，为何我们一起长大的最后会看上林宇那个低贱的偏将，为何我不如他！”中年儒士切齿的不断指向林天，林天的身体逐渐的开始爬不起来了。

    “别……别……”林天语气模糊的想要说什么。

    “别折磨你了？你终于求我了吗？”中年儒士错愕的笑了，笑的疯狂却偏执的大笑。

    “别……提我母亲的名字，你这个杂碎！！！”林天骤然惊起，整个空间好像一面镜子一般发出碎裂的声音。

    “天地雷电，听我号令！”

    隆冬腊月，干净的夜空开始雷声大作，漆黑无比的乌云瞬间压了下来，银蛇般的雷电粗大的穿梭在天际，发出让人胆颤的巨响。

