
武唯列哈哈一笑，跟陈翰两个人朝着监狱大门的方向冲去。

哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！

斯嘉妮手中握着M16自动步枪，一边向前推进，一边对着周围的士兵进行点射。

在斯嘉妮走出牢房，从地上捡起M16并且对武器进行检查的时候，陈翰就能看出她接受过轻武器使用的训练。

现在看到斯嘉妮的单人运动射击，陈翰更加能确信，这个女人接受过训练，而且还是特种作战训练。

斯嘉妮的单人运动射击带着明显的特种部队的痕迹，这不是只接受普通军事训练就可以练就出来的。

监狱外，一名士兵爬上左侧那辆皮卡车，推开趴在重机枪上的尸体，抓起那挺沾上了血迹的点五零口径重机枪，试图利用那挺重机枪对朝着监狱大门冲来的陈翰、武唯列、斯嘉妮扫射。

只是还没等到他扣下扳机，一颗高爆榴弹就朝着他落了下来。

啾——！

在尖锐的破空声中，高爆榴弹轰然炸开，火光中，那辆皮卡车被炸成了铁壳，皮卡车上那挺重机枪以及那名握着重机枪还没来得及扣下扳机的士兵，也全都是被榴弹抛飞到半空，被炸碎开来。

半截被炸得焦黑的躯体掉落下来，就掉落在那名上尉军官面前，将那名上尉军官吓得瘫倒在地上，他双手双脚并用着，往后退去，他挣扎着从地上爬起来，朝着草原跑去。

上尉军官看到了正在朝监狱方向赶来的支援。

一百多名搭乘在数量皮卡车上的士兵，还有两辆BTR-80装甲车！

看到这声势庞大的支援，上尉军官就像是在黑暗中看到了光明，他朝着光明跑去，发足狂奔，用尽他全身的力气去跑，想要尽可能快的跟支援汇合。

哒哒哒！

三发5.56mm口径的步枪子弹呈“品”字型，从背后向上尉军官飞来，子弹打穿了他的身体，在他身体上留下三个弹孔。

上尉军官低头看着胸前三个正汩汩往外冒着鲜血的弹孔，眼中露出绝望之色，他抬头看向远处正在向自己赶来的支援。

那些支援距离自己越来越近，越来越近，可是自己却等不到他们赶来了，上尉军官只觉得自己眼前的东西越来越模糊，越来越模糊……

噗通！

上尉军官一头栽倒在地上，再也没有从地上爬起来。

上尉军官身后，斯嘉妮放下自己手中的M16自动步枪，M16自动步枪枪口还袅袅的飘出青烟……

对于卡伊克罗手下的这些士兵，斯嘉妮从来都不会手软，别人或许只知道，卡伊克罗发起了武装政变，夺取了布拉利昂的政权，发布了各种禁令逼迫的布拉利昂人民无法继续在这里继续生活下去；可是斯嘉妮知道，卡伊克罗和他手下那些士兵到底做了些什么好事！

倒卖黄金、贩卖人口、强奸……还跟毒贩有勾结！卡伊克罗和他手下这些士兵犯下的罪行简直罄竹难书！

“还在这里愣着干什么，等着挨枪子啊？”

陈翰瞪了斯嘉妮一眼，催促着她离开。

斯嘉妮按下弹匣扣，退出手中M1自动步枪上的空弹匣，从口袋中摸出一个备用弹匣装入弹匣槽，朝着草原跑去。

陈翰取出一个手雷拆掉保险，用手肘撞碎车窗玻璃，把手雷扔进了皮卡车中，然后紧跟着朝着草原跑去。

轰——！

剩下的那辆皮卡车也在手雷的爆炸中化作了一团火球，爆炸声中，还传来子弹轻微的爆裂声。

哒哒哒哒……

卡伊克罗派来的支援发现了逃入草原的叶萧、陈翰、武唯列和斯嘉妮，两辆BTR-80装甲车上那两挺7.62mm口径的并列PKT机枪以及14.5mm口径的KPVT大口径机枪，对着逃入草原的四个人进行扫射，那些载着士兵的皮卡车也是加快速度朝着四个人包抄过来。

咻咻咻咻咻……

子弹带着令人头皮发麻的破空声在草原中穿梭，将那些有人小指宽的草叶打断，飘飞起来……

14.5mm口径的子弹打在地面上，留下的就是一个碗口大小的弹坑，如果打在人的身上，不管身上有没有防弹衣，就是被分尸的下场。

草原中的四个人只能压低着身体，快速进行奔跑，朝着树林跑去。

“我们必须以最快的速度进入那片树林！”叶萧对着自己的耳麦喊道：“如果被他们包围，我们就跑不掉了！”

叶萧的确是能捕捉人的视野盲区，并且利用捕捉到的视野盲区发起诡异的攻击，但是这也是在人数比例并不是过于悬殊的情况下。

100多个增援士兵，而且还有两辆BTR-80装甲车的火力压制，就算叶萧能多迅速的进行视野盲区捕捉，面对跟铁桶一样的包围，也无法做出逆天的反击。

从监狱到那片叶萧、陈翰、武唯列三个人来时的树林，有一公里的距离。

叶萧、陈翰、武唯列他们跑过太多的一公里，别说是一公里，就是负重越野十公里对于他们来说也是家常便饭，可他们从来没觉得一公里的距离有那么长！

草原中，叶萧、陈翰、武唯列、斯嘉妮只是在草原中奔跑，根本就没有去进行反击，更何况，他们手中的武器连那两辆BTR-80装甲车的皮都蹭不破。

“蛰龙，不死鸟，猎魔注意，皮卡车正在向你们包抄。”

何菲儿通过卫星看到那些皮卡车的运动轨迹后，立刻通过无线电向叶萧、陈翰他们做出提醒，说道：“你们可以向一点钟的方向跑，那里是个突破口！”

“往一点钟方向跑！”

叶萧突然掉头，朝着何菲儿所说的方向跑去。

哒哒哒哒哒……

向四个人包抄过来的皮卡车上，握着M16的士兵对着跑向树林的四个人进行扫射。

扫射而来的子弹，限制了四个人的活动范围，也拖慢了四个人的撤退速度。

“烟雾弹！分散跑，去树林汇合！”

武唯列从榴弹包中取出仅剩下的那颗烟雾榴弹，塞进MK17突击步枪上的榴弹发射器中，转身对着身后扣下扳机。

嗵！

烟雾榴弹划出一道抛物线，落在地面上，飘出阵阵浓密的白烟……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="22501215"  chaptername="第320章  分散撤退">加入书签</a>
</div>
