    所以保证两个孩子的安全才是最重要的，否则褚成峰和司马小雯也不会一直待在这里。

    褚成峰似乎毫不意外，在这样的环境里，他能拿出这么先进的东西。

    而他其实也是有准备的。

    只不过是以防万一的一个办法，毕竟这么长时间了，神地里一直是很平静的，没有发生什么大的自然灾害。

    因为这里的地势本来就高，虽然看似是在谷底，但周围没有大的江河，所以发生山洪的概率实在是太低了。

    但是，有所准备也是必须的。

    秦以泽他们住的院子很大，所以相对而言，客厅也不小。

    秦以泽搬开了茶几，褚成峰将旁边的沙发也都搬走，然后其他零碎的摆设，顾乔乔和司马小雯都放在了窗台上，这样的话，客厅一下子就变得更宽敞了，随后就看到秦以泽招呼顾乔乔，其他两个人也好奇地跟过来。

    他将折叠的平平整整的皮划艇摊开在地板上。

    从形状上看有些椭圆形，长八米，宽三米。

    秦以泽拿过来那个像给自行车打气的气管子一样的东西，一番简单的操作，就将气管子的按钮和皮划艇的充气口衔接上，随后秦以泽动作迅速而又有力的开始给皮划艇充气，不过是眨眼之间，就好像吹气球一样的，皮划艇一点点的变大，随后一个黑色的，闪着鎏金色光芒的皮划艇出现在大家的眼前。

    这并不是简单的皮划艇，两侧高，中间是雨棚，似乎像蚊帐一样，如果人在里面肯定不会被雨淋到。

    褚成峰惊叹道，“真不错啊，我还是头一次看到。”

    司马小雯摸了摸皮划艇的表面，担忧的问道，“这结实吗？如果遇到树枝什么的会不会刮破漏气，那样可真是太危险了。”

    秦以泽胸有成竹，“已经做过很多次测验了，抵抗力与金属的没差别，上面有一层特殊的涂层……”

    顾乔乔放心了。

    她就知道秦以泽做什么事情都是走一步看三步的人，他既然没有带孩子离开，肯定是做了很多准备，这皮划艇还有武器都说明了这一点。

    可还有一个问题，“阿泽，这皮划艇应该有船桨的吧。”

    “为了携带方便，是没有船桨的，但船桨可以就地取材。”

    这倒也是，如果真到了需要用它的时候，旁边肯定是有可以使用的东西，真的要航行，即便是在原地等待救援也应该没问题。

    司马小雯赞叹道，“不错，这下即便是山洪暴发也不用怕了。”

    她抬头看向窗户，开口说道，“你们看外面院子里的水是不是越来越多了。”

    顾乔乔连忙走到窗台，确实如此，院子里的积水排的没有进来的快，所以这院子里的水就显得越来越多。

    这个时候秦以泽就将皮划艇的按钮的打开，眨眼之间里面的气就放光了，然后他又折叠好，毕竟真要是山洪暴发了，这个皮划艇需要到外面空阔的地方去重启才可以。

    他这才问褚成峰，“如果真的会有山洪暴发，长老他们没问题吧？”

    “没问题，他们都有自己的办法，而且他们也会过来帮忙的。”

    在这凤凰族神地，最需要保护的就是两个小娃娃了，大家是不能让他们有一点损害的，哪怕掉一根头发丝都不可以。

    “我的储物空间里有日常用品，可以维持半年的。”褚成峰又接着说道。

    顾乔乔这时候就有一些羡慕了，如果自己也能修炼出储物空间来，那么是不是心里就更有底了呢？

    同时又想起了那幅百里千山图，自己准备还是不充分，对于意外没有充分的认识。

    如果早想到将百里千山图带出来，然后真有什么事情将两个孩子放在里面，那是最安全的。

    因为那里是顾君白的地盘。

    只不过那幅画毕竟和别的宝物不一样，实在是太珍贵了，也很娇贵，也不可能长时间的放在外面接触空气，那样容易氧化，氧化后图案不清晰了就会出现别的问题。

    而这也是这幅画当初那个制作人的初衷，这样的地方他不想被其他的人知道，所以这幅画就有些鸡肋。

    顾君白可以在里面呆上很长时间，但前提是这幅画放在他们的密室里，保存完好，可如果随身携带，那问题可就多了，即便是君白，当觉得没有必要在里面长时间呆着的情况下，就让顾乔乔将这幅画放到了顾园的藏宝室。

    所以现在那幅画就在帝都故园藏宝室里呢。

    想到这里，顾乔乔眉目一凛，手指动了动，如果她现在画通天符咒，能不能打开藏宝室的门，将那幅画拿出来呢。

    想到这里顾乔乔有些兴奋的看着秦以泽。

    秦以泽目光沉沉，却勾了勾嘴角，对于妻子的小动作和小心思，他虽然不能猜出百分百，但是却知道这丫头肯定是想到了什么，否则眼睛不会这么亮。

    顾乔乔拉着秦以泽的胳膊，有些热切的说道，“阿泽，你知道我已经练成了通天符咒，你说我可不可以画符咒，打开空间，将顾园里的百里千山图拿出来呢。”

    虽然这里只有褚成峰不大清楚百里千山图，但是如今也没有隐瞒的必要了，原则上来讲他们四个现在都是玄门中的人。

    更别说他们本就是亲人一样的存在。

    司马小雯眼睛一亮，她是知道百里千山图的，“乔乔，你的意思是真要出了什么事情的话，让两个孩子去百里千山图里面待着是吗？”

    “对的，我就是这个意思。”顾乔乔清凌凌的眼眸因为兴奋，看起来熠熠生辉。

    秦以泽没有反对，简单思索了一下就给顾乔乔指了一个方向，“在玄学来讲，你这算是隔空取物，但也是打破空间的规律，也就是说空间对你来讲没有距离，都是近在眼前的，所以你在画通天符咒的时候，不要想距离，你只想着顾园藏宝室就可以。”

    “阿泽说的有道理，嫂子，你可以试一试。”

    秦以泽却还是嘱咐道，“毕竟是隔着距离，和你打开另一个空间不一样，不要惊动了顾园的太爷爷他们。”