    伴随着密密麻麻的弹头跌落在齐沉的脚边，围观的的大量吃瓜客纷纷面色大变，城内的人还好，但长期在城外刀尖上舔血的迷雾客无不是迅速动身躲得更远。

    这群人对危险的嗅觉比狗鼻子都要灵敏，如果还只是单纯的武装冲突或是迷雾导致的精神事件，这些人还有兴致多看会儿热闹。

    可看见了齐沉凭空拦子弹的表现之后这些人哪还敢离那么近？

    在他们的圈子里诡异行者并不是一个简简单单的传闻，经历足够丰富的迷雾客或多或少都是和这种掌握着诡异力量的人打过交道的。

    总结起来经验就一条，能离多远离多远。

    迷雾中如此，在城市里依然如此。

    周遭人群的变化落在齐沉眼里他却丝毫不关心，现在他的眼里只有那个气息略显诡异的特勤队员。

    从他的身上，能够感受到一丝相当细微的诡异气息，这并不像是他自身散发出来的，而更像是由于某种原因被动沾染上的。

    “冷静一点！我是诡异处理部的！”

    也许是铭刻在骨子里的训练，当这个表现出明显异常的特勤队员听见诡异处理部这个名字时脸上一下流露出迷茫和挣扎的神色。

    他连忙瞪大眼望向齐沉的额所在，可嘴里又猛地尖叫起来：

    “诡异！是诡异！”，歇斯底里的嘶吼着，特勤队员再度疯狂扣动扳机，哒哒的火舌在枪口毫不停歇的绽放。

    但结果和之前一样，所有的子弹都被一股无形的力量给停滞凝聚在了齐沉的身前。

    “吼...”，霸王发出低吼，硕大的手掌摊开任由掌心里的弹头坠落在地，然后轻飘飘来到齐沉的身侧，黑白分明的脸庞看不出半点波动。

    一头雾水，齐沉只能够判断出眼前的特勤队员大概率是在精神认知方面出了什么问题，而对处于这种状态的目标，想要从其口中获得有用的信息基本不可能。

    他现在能做的就是先控制住他，这件事基本没有太大的难度。

    稳健地步步向前，当特勤队员被纳入霸王的投射范围之内时，齐沉的意念瞬间发射出去，空气中霎时拉扯出一道常人不可见的灰白残影！

    咔咔咔！

    清脆的响声中特勤队员手里的制式步枪被一股无形巨力给拧成了一团球，他本人也两眼一翻，瞬时失去了意识扑通倒地。

    “呼...搞定了。”，齐沉松了一口气，但还是没有彻底放松警惕，用提防的目光扫向四周。

    影响了特勤队员的源头可还没有找到，按暖男的推测现在潜伏在阴影之中的敌人很可能也是诡异行者，极大概率还隐藏在东城仓库里面！

    “救！救命！”

    忽地，某个方向再度传来惊吓意味十足的喊叫声，并且在眨眼间由一道声音变成此起彼伏的尖叫声！

    敌人，在故意制造混乱！

    “混蛋东西！”，齐沉低头看向脚边失去意识的特勤队员和另外两个伤员，面色一沉扭头盯向一群距离较近的看客。

    “你们几个，给我把他们照顾好了！”

    撂下话，齐沉立马冲向新的骚乱点，那几个被指中的幸运儿则是苦着脸看向对方。

    想溜，但还想在城里混吗？虽然事后被逮住的概率相当小，可也没人愿意去赌，不如就老老实实照顾伤员，说不定日后还能得到一些额外的照顾。

    不用齐沉记住他们，他们记住齐沉就行了。

    而同一时间，骚乱点传来的尖叫和求救声还在变得越来越密集，混乱的范围似乎也在飞速扩大！

    还没有赶到中心，齐沉恍然发觉自己已经在逆着人流奔跑，环顾四周的人一个个几乎都是面带惊恐。

    有的人在叫嚷着有怪物，有的人则是在本能地喊着妈妈。

    这是显而易见的认知混乱，也是在诡异当中非常常见的能力。

    脚下不停，齐沉拿出通讯器直接连通暖男：

    “这边存在某种能够干扰人认知的东西，已经有许多人都受到了这种能力的影响，场面越来越混乱了！”

    说话间，一个狂奔着路过齐沉的路人忽然发狂似的冲向他，张开大嘴就像是要狠狠从他的身上给撕下一块肉来！

    砰！

    一声闷响，那路人应声倒地。

    齐沉略带歉意地微微欠身，身后漂浮的霸王则是随意的拍了拍手，然后速度不减继续朝前冲刺。

    耳麦里也传来暖男的应答声：

    “精神扭曲类的诡异不是你我二人能够处理的，但别担心，我已经把情况上报给付队了。她已经申请了城卫军的援助，在十分钟之内整个东城仓库都将被完全包围起来。

    “还有六个诡异行者小组会来支援我们，现在你最重要的事情就是保护好你自己。

    “记住了，目前我在明敌在暗，但我们俩都没有遭受到精神扭曲攻击就说明对方的能力不是可以隔空释放的，大概率需要通过某一种媒介甚至是有近身接触才行。

    “好好提防任何一个靠近你的人，利用你诡异的特点让你时刻处于优势！”

    齐沉没想到自己就简简单单通报一下信息，暖男居然给自己连续说这么大一通话。

    这，就是有人在意的感受？

    难以形容自己此刻的心情，齐沉感觉心里猛地多了一股劲，一股他过去岁月里几乎都不曾感受过的劲。

    “那是什么人？”

    一道身影在余光之中向着自己不断靠近，齐沉下意识眉头微皱，意念相通的霸王倏忽传来一阵紧急的提醒！

    那人身上有着强烈的诡异气息。

    “拦住他！”

    命令顺着意念传达，霸王张嘴怒吼，双拳攥紧直接冲到投射范围的边缘处，怒目圆睁瞄准着即将靠近的陌生面孔。

    那人则表现的像是一点都没察觉到一样，仍旧跌跌撞撞奔向齐沉，在踏入危险距离的瞬间，霸王当即一拳轰出，控制了力道的拳头不至于直接把人给秒了，但也绝对能轻松让人昏迷过去。

    嘭！

    结结实实一拳迎面打上，被击中的那人借着奔跑的惯性一下扑到在地！

    一点异常都没产生。

    难道...判断错了？

    ......

