    “恩，就这么办，要快，小米他们不知道能坚持多久了。”金月盈听觉和感知很敏捷，巨型天鹅的袭来她都很好的应对，有了爪子武器更是如虎添翼，很快的就把一直巨型天鹅打了下来，巨型天鹅失去的爪子，在保护区上显出了原形，现在三只显出原形的落在保护区上，无形中加重了重量，让保护区开始极速的下降。

    黄酷那边把另外一只巨型天鹅消灭掉之后，保护区下降的更快了。

    但是衔住保护区的巨型天鹅仍旧没有放弃。

    “小心！”黄酷拉住金月盈，发现保护区正在倾斜，巨型天鹅要翻转着飞。

    两个人抬手抓住一个树桩，紧接着保护区突然间翻转过去，然后两个人被直立吊起，马上又被惯例摔在已经变平正在上升的保护区上。

    “他们是在抛弃同伴么？”金月盈问道。

    “看起来是的。”黄酷拉起金月盈，“我们要怎么威胁剩下的这四只飞回去。”

    “这种不讲道义的怪兽，手段当然不是仁慈了。”金月盈走到边上，她虽然看不到巨型天鹅，但是她知道巨型天鹅一定在看她，要不是松不开爪子中的东西，现在一定会过来再次穿透她的心脏。

    她慢慢的拿出爪子，看着保护区被揪起的角落，估计了一下巨天鹅腿所在的地方，她没有直接砍下去，而是拿着爪子比划了一下，然后退到一边。保护区还在稳步的往北面飞，没有停下来或者缓慢的意思。

    “似乎仁慈了。”黄酷说道。

    金月盈这次靠前，没有在手下留情，而是朝着巨型天鹅的身体砍了一爪子，顿时有血流了出来，一声嘶叫传了出来，保护区的飞行慢了下来。

    金月盈指了指南边，又比了比地下，她知道这里的怪物能看懂。

    保护区在空中完全的停住，地球人和怪物的对峙开始。

    “他们要是疯了直接把保护区丢下去，我们会不会摔死？”黄酷小声提醒道。

    “它们不会的，要是会的话，刚才我砍它那下，就应该松开。”金月盈分析道。

    “也对。”黄酷往前走了几步，拿起爪子，她决定补上几下子，毕竟时间不等人，下面还有三个人命在旦夕。

    忽悠一下子，黄酷和金月盈没有站稳，列些了一下，保护区开始下降，并且往南飞了。

    两个人悬着的心才开始落下，但是仍旧没有放松警惕，怕是巨型天鹅耍诈，毕竟这里的怪物都带着智商。黄酷去到对面的那边，时刻关注着两只印象天鹅的动作，虽然看不见，但是只要是保护区偏离一点，他马上就爪子伺候。

    林意远看着怀中的姜小米渐渐的气息开始不稳，越来越没有精气神，焦急的仰着头看着天空，希望金月盈和黄酷能快一些回来，而又看向远处躺在地上的施元滔和施元青，也是担心不已。

    这个地方已经不能保证夜间不会出来怪物，现在如果有怪物来，他一个人怎么可能保护三个人呢！

    林意远又把目光投向天空，突然间眼睛瞪大，月光下似乎有什么正在过来，一定是金月盈和黄酷。

    他低头把这个好消息告诉姜小米。姜小米的涣散的眼睛一下子亮了起来，她想过自己很多的死法，唯独没有想过这样死，来到这里之后，她在别人的照顾下没有受过什么重大的伤，这次却要直接毙命，着实让她有些措手不及。

    尤其是躺在这个总是怼她的男人怀里，明明平时对她很凶，现在却那么焦急，好看的眉头皱着，让她突然求生欲很强，所以尽管她坚持不住，眼皮沉重的想要睡过去，但是仍旧让自己再坚持坚持。

    林意远轻轻的把姜小米放下，他起身挥舞着手臂，怕是金月盈和黄酷走错了方向。

    “那边！”黄酷首先发现了下面一直挥动手臂的林意远，“希望我们还来得及。”

    “一定来的急！”金月盈坚定的看着下面，虽然看不清楚，但是她知道拿上面有她的小伙伴。

    保护区平稳的落地，几只巨型天鹅不知道什么时候已经飞走了，但是金月盈仍旧不放心，怕闪失，所以她留在上面看着一角，让黄酷下去帮助林意远把受伤的人抬上保护区治疗。

    “这边！”林意远抱起姜小米，朝着保护区跑，和黄酷打了照面，眼尖的发现他胸口似乎有异样，但是现在来不及问这些，只是心内一阵敬佩，上面的情景一定是危险又紧张的。“施元滔兄弟在那边。”

    “恩。”黄酷答应了一声，往施元滔和施元青那边跑。

    “先救我弟弟。”施元滔弱弱的说道。

    黄酷手顿了一下，直接拽起施元青，也没有管他说的，先救施元滔的话，这样让来让去的，得什么时候才能回去。

    施元青被放到了保护区上，黄酷马上又解救施元滔。

    “谢谢你。”施元滔气若游丝的说道。

    “谢什么，你的衣服我还没有感谢呢。”黄酷不在意的说道，他说过只要是能救的都要救，来这里的人没有大的坏心眼，有点小心思也正常。

    “我不应该总怀疑你们，是我小心眼了，我狭隘了。”施元滔承认着自己的错误。

    黄酷笑笑，并不准备和施元滔说这些，到了保护区之后，轻轻的把他放在地上，“好好恢复吧。”

    施元青已经恢复的七七八八了，来到施元滔的身边，静静的陪着他恢复。

    姜小米最先上来，但是因为流血过多，恢复的过程有些慢，林意远一边皱着眉头看，一边去问黄酷和金月盈在上面的过程。

    “什么——”林意远问道。

    “哎，你要是心里有惦记，一会儿再说吧，你这个问题我都回答三遍了，你还在问。”黄酷揶揄道。

    林意远挠了挠眉毛，面上有些尴尬，“这不是怕姜小米活不成了。”

    “那么关心人家干什么？”金月盈看姜小米脸上已经恢复了血色，只差睁开眼睛。

    “哎呀，你又不能让我随时说教，我这不是需要一个听众么。”林意远讪笑道。

