    艾能美那的紫雾可以影响一切生物。

    这其中就包括了奥特曼。

    在陈木之前，大古变身成为迪迦切换到了强力形态，其本意似乎是打算检验一下自己苦苦锻炼的成果，用力量来证明自己。

    他化作一抹红色流光从远处袭来，刚落地连一拳都还没来得及出，艾能美那的紫色雾气便侵入了他的身体，让他僵硬在原地，眼中出现一点紫色。

    “天啊！迪迦奥特曼...好像也被艾能美那的邪雾给影响到了！”野瑞大声叫道。

    “啊啊啊...德班，你不要去啊...去了会死掉的！不能去！”马戏团的几个人死死的抓住小怪兽的德班的身体不让德班出去。

    他们明白，德班是见到了迪迦的模样，想要出去帮助迪迦。

    但...这tm出去了还能回得来吗？？

    德班不停扭动身躯想要挣脱几人的束缚，它不想伤害身后的这几个人，所以用的力气一直都不大。

    两边就这么僵持了下来。

    指挥室的位置，居间惠就坐在那里。

    不去关注门边的动静。

    居间惠没有说话，一颗心慢慢的悬吊起来，她紧紧的盯着屏幕中赛罗的身影...这种情况，赛罗你会怎么做？

    ...

    紫色的海域上空，赛罗目视下方，将下方的一切收入眼底。

    迪迦世界里，想要消除艾能美那的紫雾就只有一个方法，那就是使用德班所散发出来的光！

    陈木可以从德班身上将那份光的力量借过来。

    事实上，他也的确借过来了，在德班坐在胜利队指挥室门口吃香蕉的时候，陈木和小德班打了一个照面，轻轻的拍了拍它的脑袋。

    能力就到手了。

    但陈木并不打算使用德班的光。

    “并非只要德班才拥有净化的力量，迪迦也有，我也有。”作为一个超级战斗法师，迪迦的技能池简直深不见底，净化对于他来说并不是什么难事。

    但现在迪迦被艾能美那先手控制住，自然无计可施。

    念头舒展，一阵蓝色的光将身体包裹住，原始赛罗在半空中与那阵海蓝色的阳光融为一体。

    月神奇迹形态！

    拥有温柔与智慧的战士，高斯奥特曼的力量。

    而高斯最突出的能力，就是那夸张的净化能力。

    驱散不祥，平和心境，净化身体。

    手心张开对向下方，在陈木的有意使用下，源源不断细碎的光之碎片从手心之中发散出，往下方海洋坠落而去。

    迪迦变得狂暴，失去自我意识的迪迦已经要对周围发起无差别攻击，胜利队内，那些人都惊恐的叫出声来了，这时候，一粒蕴含着光的碎片从天上落下。

    迪迦的动作，僵住了。

    “你们快看！迪迦眼中的紫色正在消却，赛罗奥特曼好像可以净化那片紫雾！”第一粒碎片落下之后，是无数的光之碎片，落入海中，深沉的紫色在逐渐淡化！

    自迪迦为中心，被艾能美那紫雾所笼罩的一切都在慢慢恢复本来的颜色！

    赛罗和德班一样，拥有能够净化紫雾的能力，这对胜利队的所有人来说都是一个好消息。

    “太好了太好了！这样一来，德班你就不用再出去了！！得救了！”掐着兰花指的娘娘腔激动的抱着德班开心的说道。

    马戏团剩下的几个人也是抱在一起，十分高兴。

    居间惠终于是松了口气，看着屏幕中的赛罗，眼中有异光闪动。

    “你果然是有办法...真厉害啊。”

    艾能美那的紫雾被解开，剩下的一切，就好办多了。

    战场之上，艾能美那不敢置信的抬头望着停留在天上的那个身影，那是谁？为什么可以解除自己的能力？

    艾能美那之所以对德班穷追不舍，便是因为德班是唯一能够解除他能力的存在。

    如果没有德班，那么凭借他播种出的紫色雾气，就算是让全世界都陷入混乱都不会是什么太大的问题。

    但现在，你跟我说，还有其他人能解除我的能力？？

    那我一直追着德班还搞什么搞啊？？

    导演，这剧本不对劲啊！！

    总而言之艾能美那是很懵逼。

    在他陷入沉思的这段时间里，迪迦从狂暴中脱身而出，他找回了自己！

    “xia!”迪迦低下头，他意识到了到底发生了什么，于是向赛罗点点头，道谢一声。

    虽然没有得到赛罗的声音回应，但大古也不在乎了。

    他扭身，怀揣着愤怒的火焰，朝着艾能美那冲了过去。

    艾能美那被迪迦打中一拳，这才堪堪的回过神来，战斗经验同样丰富的他和迪迦连续对了几拳，看似不落下风但双手已经酥麻发软开始使不上力气来了。

    ！！

    看向迪迦的紫色眸子里是人性化的惊讶。

    这个巨人的力量好大！

    还未思考多些时间，迪迦再一次攻上来，艾能美那发出恐怖的嘶吼，一双眼睛开始向着血红转化，表面上他似乎是要变换成更强的形态，但实际上他后退一步已经准备要逃走了。

    他展开自己的双臂，身体开始变得透明，背后的旋涡慢慢旋转，好像要将他整个存在都吸收进去。

    “迪迦！艾能美那想要逃走！”居间惠双手按在白色桌面，大声道。

    身为异次元魔神，艾能美那拥有进入异次元的能力，这让他在遭遇到打不过的对手时候，就能及时的打开异次元通道，快速跑路。

    而身为寿命超过三千万年的超级老不死迪迦，什么样的对手没见过？

    遇到了想要逃亡到异次元的对手，大古第一时间从迪迦的传承记忆中找到了针对逃走的技能，聚拢能量一发光束射击击中艾能美那，让半截身体都进入异次元的艾能美那被拉出来，重新显现出自己的身形。

    “？”艾能美那迷茫的看着周围的事物，他有点晕...自己不是已经逃走了吗？为什么周围的一切看上是这样的熟悉？

    抬头，迎面而来的是迪迦稳准狠带着厉风的致命一拳。

    红色形态代表着什么？

    极致的力量。

    搭配上大古锻炼多时的技巧。

    一拳。

    艾能美那那张类似于人一样诡异狰狞的脸就像是摔在地上的面具那样，表面延伸出丝丝裂纹，还在不断的扩散，扩大...

    ...

    另外一处，新城纳闷的拿出手机，大古那小子也真是的，上个厕所又这么长时间，这年纪轻轻的，不会便秘有痔疮了吧？

    连接到总部，野瑞将画面给新城照过来，

    新城怔住。

    迪迦奥特曼正在和魔神艾能美那战斗，蓝色的赛罗奥特曼挂在天上。

    新城的脑子里却只有一个疑问。

    “不是说...赛罗可能是陈木先生么？因为赛罗的格斗技巧很像是陈木先生...”

    “可为什么...迪迦的动作也这么像？”

    “什么情况？？？难不成迪迦才是陈木先生吗？？？”

