    按照李承乾所想，能使出这种手段布下这么大的局，先不说人品怎样，就单论这智商，绝对是一高人。

    这种人，天性谨慎行事小心，走一步望三步，抓他，那就跟徒手抓泥鳅一样，定然滑不溜秋。

    于德林去三里营不过三天，就能抓住这等人物？

    李承乾觉得有点不科学。

    瞅着李承乾脸上浓浓的怀疑之色，于德林立马道：“殿下，臣将此人带去给那些奸商辨认过了，所有人都指认了他。”

    于德林很兴奋，跟了李承乾这么多年，终于是有了一件，能拿出手的功劳了。

    虽然那些商人都已指认，但李承乾心中的疑惑仍未消散，连忙就追问起了前因后果。

    于德林当下便娓娓道来，任何一细节都未错过。

    原来，在到了三里营的第二天，李承乾让魏征下发的悬赏令，便贴满了大街小巷。

    当天晚上，在查清泄密一事之后，于德林带着几个手下去吃饭，吃完饭出来，就看到一个将自己包裹的严严实实的人，鬼鬼祟祟的撕下了一张悬赏令。

    他的这番作态让于德林觉得有点不对劲，当下便大喊了一声：什么人，不要动。

    这猛的一嗓子，吓得那鬼祟之人拔腿就跑，追了三条街之后，才算是追上了此人。

    气喘吁吁的于德林将他脸上的围巾扒开一看，好家伙，这不就是悬赏令上的人嘛。

    大喜过望的于德林本想连夜返回灵州城，但研究所还有最后一点钱没有铸完，所以便拖到了今日。

    李承乾听完之后，也是不知道该说啥了。

    只得感慨一声，走运也！

    “可审问出什么来了，这事，定然不是他一人可办到的。”

    “这……”于德林的笑容一滞，略带苦涩道：“臣无能，当晚就审问了一番，但这人嘴着实是硬，用尽了手段他就是不开口。”

    李承乾没说话，勾了勾手，于德林秒懂其意，没多久就带进来一个浑身伤痕的中年人。

    这人，就是崔二爷身边的管家崔氏生，说起来他也是倒霉。

    说起来他也是倒霉，前几天跑出灵州城之后，崔博文就带着他到了三里营。

    在刚刚开始这个计划的时候，崔博文就未雨绸缪的在三里营租下了一小院。

    躲到三里营之后，他们主仆二人都是小心翼翼的，嗜酒如命的崔博文，那两天滴酒不沾。

    一直到灵州城封城之后，崔博文才松了一口气，提着的心放下去了，这肚子里的酒虫却爬到了脑子里。

    酒瘾上来的崔博文便让崔氏生去打点酒来，主上有令，身为奴仆的崔氏生也不敢不从。

    他打扮了一番之后，便趁黑出去买酒了，一路上提心吊胆头也不敢抬，就这样有惊无险的到了酒馆。

    不知命中是应有这一劫，还是该说他倒霉，这酒馆好巧不巧的，就在于德林吃饭的小店的隔壁的隔壁。

    待他打完酒后，心中也是稍微松了口气，人也没有那么紧张了，从酒馆出来之后，也敢抬头走路。

    这个时候，崔氏生才看到了墙上贴着的悬赏令。

    那上面的画像栩栩如生，那悬赏的金额，令他也是怦然心动。

    整整一百两银子，这等天价悬赏让崔氏生第一次觉得自己这么有价值，隐隐的，还有一丝激动之意。

    忍不住的就多看了几秒，而后一阵寒风，崔氏生打了个哆嗦也不再激动了，当下就有点害怕了，所以便想摘下悬赏令，拿回去给崔博文看看。

    没曾想，刚撕下来，就撞到了于德林。

    也是倒了八辈子的霉了，从昨天晚上被抓一直到今天，崔博文不是在挨打就是在准备挨打。

    以往在崔家，崔氏生也没少挨打，但跟于德林的手段比起来，简直是弱爆了。

    有时候，崔氏生都想直接交代了，但念及妻儿，他又硬生生的忍了下来。

    “姓名，年龄，籍贯！”

    李承乾问了一句，崔氏生一点反应都没有。

    此人身上流出的血，都已经结成了冰晶，这样子都不交代，看来常规手段是不行了。

    李承乾制止了想要动手的于德林，思虑一二后，心里有了对策。

    “不想说？”李承乾起身冷冷笑道：“不想说也不要紧，孤会把你关起来，然后将你的画像通传天下，同时，悬赏一千两黄金，你说，到时会不会有人认的你？”

    崔氏生一听这话，心里立马一阵胆寒，他没想到李承乾居然这么会玩。

    而这还没完，李承乾说完之后，略做思索状，过了一息之后，又改口道：“一千两黄金不够的话，孤就再加一条，识的尔者，赐世爵！”

    噗。

    崔氏生猛的吐出了一口血，有权有钱的李承乾，实在是太欺负人了。

    这是堂堂正正的以势压人啊。

    一千两黄金，够寻常人家花十辈子了，更何况还赐世袭爵位。

    这等条件，只要让自己那些亲戚看到，他们绝对会立马举报自己。

    就别说那些亲戚了，估计就是他爹，也不会有丝毫的犹豫。

    毕竟他家又不止他一个男丁，牺牲一个崔氏生便能全家脱离苦海飞黄腾达，他爹做梦都能笑醒。

    于德林打了一晚上，只是让崔氏生略微动摇了一二，而李承乾，只用三言两语便击垮了崔氏生的心理防线。

    有时人言，可比肩利刃啊。

    “我，我，我……”

    崔氏生想交代，但话到嘴边想到还在崔家的妻儿，他这话就是说不出口。

    这幅犹豫之姿，一眼就能看出他是有所顾虑。

    这个年纪，顾虑的无非就是妻儿。

    李承乾趁热打铁，紧接着道：“孤有大把的时间等人认出你，要是一直没人认识你还好，要是有人认出了你。”

    “嘿嘿”冷笑两声之后，无情冰冷至极道：“汝之亲族，十族之内，皆诛！”

    李承乾咬牙切齿，一字一句，那等模样吓得于德林都胆寒，更别说崔氏生了。

    一听这话，他连喷三口老血，趴在地上痛哭流涕的一骨碌就将事情原委全都交代了出来。

    “崔家！”

    李承乾这次，真的是咬牙切齿，这该死的崔家，这一次让他赔了个一干二净。

    “于德林，将他带下去寻画师，告诉那些画师，半个时辰，给孤画出五十份来。”

    “诺！”

    李承乾动了真怒的样子着实是恐怖至极，于德林应了一声，连忙抓起崔氏生就跑了出去。

    朴二郎也是第一次见到李承乾这样子，吓得站在一旁静若寒蝉。

    “朴二郎，去将王安石找来。”

    “诺！”

    和于德林一样，朴二郎接到令便立马跑了出去。

    李承乾深吸一口气，冷静下来之后，迅速令人取来了灵州舆图。

