    带着谢澹然在长安城逛了两天之后，林昭在家里大概准备了一番，便准备去吏部参与选试了。

    吏部选试，取法有四，曰身，言，书，判。

    身就是要体貌丰伟，也就是不能长的太丑，有所朝廷的脸面，传说地府里某位大胡子，就是因为太丑，被夺了状元功名，触柱而死，才转行做了捉鬼的天师。

    而言，则是看一个人的口才，这一关对于进士们来说，其实是最难过的，因为很多擅长读书的人，口才都不怎么好，没有办法能言善辩，如果吏部的考官严苛一些，就会在这一关把你拦下。

    历年的进士之中，有不少都是过不了口才这一关，有的甚至中进士十几年，仍然还是布衣。

    书是看写字，这一关没有什么难度，只要是凭自己本事中的进士，写字都不会难看。

    而最后一关判，则是要求文理优长，是考校一个人的逻辑能力。

    与礼部科考一样，科考分为常科与制科，吏部的选试也分为常选与科目选，差不多年年举行，常选是考校身言书判，而科目选则是按照特定的科目来选试，两者过了任意一个，就能脱离白身，成为官老爷。

    按照大周的规矩，科考是在初春二三月，而吏部的选试则是在冬天的十一月，除却新晋进士要参考之外，罢官满选的官员也要再一次参与常选，才能继续做官。

    正因为这个原因，再加上掌握人事选拔之权，吏部才会稳居六部之首，成为朝廷里除却政事堂之外，权力最大的衙门……

    没有之一。

    对于那些官场老油条们来说，吏部选试只是走一走过场，但是对新晋进士们来说，这也是很难的一个关卡，毕竟不少进士是真的被吏部挡在了官门之外，一挡就是十几二十年。

    不过林昭却不担心这些，且不说与周德的关系，单他有个做“储相”的叔父，吏部便不会在选试上难为他，更何况……

    更何况卫忠已经提前与林昭见了面，也就是说宫里的那位已经注意到了林昭，他只要去吏部走个过场，然后在家里等消息就行了。

    这天一大早，林昭换上了合身的进士服，一大早便出了长兴坊，朝着吏部走去。

    值得一提的是，今天也是最新一期长安风发售的日子。

    如今长安风的影响力已经很大，尤其是在长安城里，基本已经有了一万左右的“稳定客户群”，对于人口一百多万的长安来说，一万册长安风卖出去，至少可以影响三四十万人。

    也就是说，当关于吐蕃使臣之死的文章刊发出去之后，至少小半个长安城，会知道这件事。

    而就在长安风飞速在长安流传的时候，作为编撰司总编的林昭，已经走到了吏部门口。

    递上了名贴之后，很快就有一个吏部的吏员出来，不咸不淡的看了林昭一眼，然后眼皮也不抬，把他带进了吏部的偏房里，验明身份，确定是林昭本人之后，又让林昭签了一份参与今岁选试的文书，便淡淡的说道：“好了，文书已经填好了，过两天就会送上去，不过今岁参与选试的人不少，不一定能够排到林探花。”

    整个大周所有衙门里，号称“官中之官”的吏部衙门，自然是对官员最不客气的一个衙门，除却政事堂的宰相之外，其他所有人到这里来，都要带着点小心。

    林昭面前的这个吏员，虽然没有任何品级，但是在吏部衙门里，就算是四五品官，他也不见得会有好脸色。

    听到这句话之后，林昭当然能明白这个人的意思，他站了起来，从袖子里取出一块早已经准备好的金子，不动声色的递到这个吏员手里，微笑道：“有劳费心。”

    阎王好见，小鬼难缠，面对这些“小鬼”，能用钱解决的，便给点钱就是，总不能因为几贯钱，嚷嚷着要见那位周尚书罢？

    这个吏员收了这块金子之后，伸手摸了摸，脸上总算有了一些表情，不过仍然不是很热情，只是淡淡的说道：“林探花放心，能安排吏部一定安排，不会误了你的前程。”

    “你回去等消息就是。”

    林昭抬头看了看这个三十岁左右的吏员，没有多说什么，只是默默起身，准备回家找谢澹然“谈恋爱”。

    他刚起身，还没有离开，房门外突然来了另外一个中年人，看起来大概三十岁左右，与这个吏员不同的是，他穿着一身官服，大概是吏部底层的小官，来到了这个偏房之后，这人咳嗽了一声，开口问道：“请问可是小林探花么？”

    林昭这会儿已经起身准备离开，闻言有些愕然：“是我。”

    这个小官对着林昭笑了笑，微微欠身：“小林探花，我家堂官有请。”

    六部衙门之中，尚书与侍郎都可以被称为堂官。

    林昭愣神了片刻，随即反应过来应该是周德的老父亲，天官尚书周嵩，他点了点头，笑道：“有劳带路。”

    这人微微欠身，引着林昭离开了这间偏房，朝着尚书的书房去了。

    等林昭走远之后，这个收了林昭一块金子的吏员，站在原地如同木鸡一般。

    良久之后，他才从腰里摸到了刚才那块金子，身子微微颤了颤。

    ……

    跟在这个吏部官员身后走了片刻，林昭便被带到了周尚书的书房门口，小官伸手敲了敲门，示意林昭已经带到之后，里面很快传来一个声音。

    “请他进来。”

    就这样，林昭莫名其妙的进了天官尚书的“办公室”，进了这间书房之后，他先是左右看了看，然后便在主位上看到了一个胖乎乎的老头，小林探花连忙欠身，行礼道：“下官林昭，见过周尚书。”

    胖老头挥了挥手，示意那个带路之人退下之后，上下打量了林昭几眼，呵呵一笑：“去年年底，你曾经求见过老夫，记得那时候你称呼老夫为伯父，怎么如今改口了？”

    之前林昭去周府见周德的时候，曾经求见过这位天官尚书，只不过那时候周嵩并没有选择见他。

    林昭不卑不亢，沉声道：“下官与周公子有些私交，在周府自然称呼尚书为伯父，如今是在吏部衙门之中，自然称呼官职。”

    小胖老头满意的点了点头，微笑道：“你这娃娃，比起我家的那个逆子，要懂事许多，那厮只会与老夫惹事。”

    林昭勉强挤出一个笑容，开口道。

    “周兄是顽劣了一些，不过本性还是好的。”

    胖老头点了点头，开口问道：“要参与今年的选试？”

    林三郎点头。

    “叔父说，做官宜早不宜迟，晚一年做官，便少一年的资历。”

