    来到此处，李言抬头一看，不禁打了个寒噤。

    天色阴霾，雾蒙蒙的，光线微弱，前方是一座断壁残垣，在城墙上隐约还能看到三个字。

    狮驼国。

    几只乌鸦盘旋，发出诡异的叫声。

    唐三藏也是面露惧意，跟随着几人一同进入城墙内。

    如果刚才还只是凄惨诡异，那进来以后就是惊悚了。

    就连孙悟空都止不住吓得微微色变。

    正所谓骷髅若岭，骸骨如林。人头发翙成毡片，人皮肉烂作泥尘。人筋缠在树上，干焦晃亮如银。真个是尸山血海，果然腥臭难闻。

    整个国家的人，都被妖怪给吃了。

    也幸好李言经历过许多次大战，坑杀过十万天兵天将，否则见到这一幕非得腿软不可。

    唐三藏则瑟瑟发抖，脸色苍白，差点从马上跌了下来。

    李言不敢大意，或许是因为自己，这个西游世界发生了许多变化。

    例如他们历经的每一个劫难，相比西游记原著都有所加强。

    而狮驼国，堪称西游最艰难的一难。

    这背后或许都是圣人在操盘，毕竟九九八十一难，如果路上的妖怪，劫难都与原著相同，那凭借孙悟空李言的战力，简直可以一路平推了。

    如此一来便算不得劫难，西游量劫的气运也就无法产生。

    狮驼国的三大妖王，分别是凤凰后裔，孔雀大明王兄弟，如来佛祖的亲娘舅金翅大鹏。

    以及普贤菩萨手下的白象精，文殊菩萨手下的青狮精。

    不过很显然，这只青狮精并不是乌鸡国那头，显然战力更加强大。

    “都是佛门大人物的坐骑？而且同时叛下界，在此地占山为王，这难道是巧合？”李言暗暗心道。

    李言是何等狡猾敏锐，一眼就能看出这是佛门安排。

    为了获得气运，不惜让坐骑将整个国家的人吃完，这等手笔简直狠辣。

    与此同时，西天极乐世界，接引准提俯瞰下界。

    准提圣人淡淡道。：“天庭那边，老君也有所行动了，他在极力扶持玉皇大帝，防止佛门一家独大。”

    “而且据我所知，妖族天庭也没有放慢脚步，东皇太一和帝俊复苏后，现在正在恢复全盛时期。”

    “东皇太一凭借周天星斗大阵，帝俊掌握混元河洛大阵，这又是两股堪比圣人的战力。”

    接引圣人点点头，微微叹气道：“这三界的格局，我是越来越看不透了。”

    “这西游量劫，或许会成为混沌时期以来最厉害的大劫，想要在这场大劫中幸存，就必须积蓄足够强大的战力。”

    他接着道：“所以我们必须下猛料了，狮驼国将会产生大量的气运，让佛门的整体实力大幅度上涨，跟紧时代的步伐才行。”

    准提圣人微微沉吟，将心中的顾虑说道：“但是为何要派金翅大鹏前去？他可是真的想吃唐僧肉的，在我们的提拔下，金翅大鹏已经不弱于孔宣了。”

    “万一真出现意外，那西游之路就会半路夭折。”

    接引圣人道：“劫难越困难，渡劫成功后产生的西游气运就会越大，所以我特意下命，即便金翅大鹏成功吃掉了唐三藏也无罪。”

    “我要让狮驼国一难，成为我佛门崛起的关键，若循规蹈矩，等妖族天庭崛起，恐怕就会强行中止西游量劫，即便是我们也难以阻拦。”

    “现在的妖族天庭，已经拥有陆压这位圣人，如果东皇太一和帝俊也恢复到全盛时期，我们二对三，处境不利，到时候若是天庭三清也做出应对，杀光西游队伍，那佛门崛起无望。”

    听到这里，准提圣人总算明白了，为何接引要加快西天取经的节奏。

    他俯瞰下界，望着西行队伍，微微笑了笑，准提认为只要有李言在，不管这狮驼国之难加强了多少，都足以保唐三藏无虞。

    昆仑山，玉虚宫。

    元始天尊回过眸子，望着镇元子。

    “眼下你必须恢复到全盛时期了，炼化地书，到时候我会联合师兄，玉帝，再加上你，强行灭了李言。”

    镇元子盘坐在蒲团上，他曾经作为和三清称兄道弟的存在，修为又岂能是准圣？

    他将大部分的修为都转到地书上孕育。

    而镇元子本体再重新修炼，直到半圣顶尖层次，到时候再炼化地书内自己先前存下来的修为，便能成为真正的圣人之下第一人。

    但根据眼下的情形，他已经没有这个时间了。

    炼化地书需要耗费极大的精力，即便加上元始天尊的帮助也需要漫长的时间。

    “好！”镇元子炼化地书的同时，将自己曾经的修为提取出来。

    现在的他，已经来到了半圣第五层，若是彻底炼化，便能达到半圣第九层！

    当初鸿钧在紫霄宫传道时，镇元子没有获得成圣的名额，便想到了这个办法。

    镇元子脸色阴寒，若不是如此，他怎会在李言身上吃瘪？

    对于李言，镇元子无比憎恨，眸子深处浮现滔天杀意。

    ……

    唐三藏师徒已经来到了狮驼岭，在跨越尸骨堆积的山，皮肉形成的地面后，终于来到了他们的老巢。

    孙悟空提着魔猿棍，呲牙咧嘴，充满了忌惮。

    就在此时，山岭之山冒出了一道道身影，赫然都是妖怪，旋即漫山遍野，数量不低于四万七八千。

    忽然间一道金光闪烁，速度快到不可思议。

    由于突袭的成分，就连孙悟空李言嬴政都没反应过来。

    只见唐三藏竟然被掳掠走了。

    李言面前，赫然出现三尊魔头。

    分别是青狮魔，他凿牙锯齿，圆头方面。声吼若雷，眼光如电。仰鼻朝天，赤眉飘焰。但行处，百兽心慌；若坐下，群魔胆战。

    根据李言判断，青狮魔的修为不低于半圣第五层。

    然后是白象魔，他凤目金睛，黄牙粗腿。长鼻银毛，看头似尾。圆额皱眉，身躯磊磊。细声如窈窕佳人，玉面似牛头恶鬼，战力与青狮魔相仿，达到了半圣第五层！

    最后是掳掠唐三藏的金翅大鹏，他金翅鲲头，星睛豹眼。振北图南，刚强勇敢。变生翱翔，笑龙惨。抟风翮百鸟藏头，舒利爪诸禽丧胆。

    他实力最强，已经达到了半圣第六层。

    李言眼神一凛，他本想着这狮驼国一劫会很难，没想到竟然会这么难。

    “看来接引准提真的是心急了啊。”

