
　　游少龙，游少虎就是这支蛮族的首领，这支蛮族就是以后狼兵的前身，所以他们十分的勇猛，一身兽皮，手中拿着巨大的斧头，可以看得出来这些人的力量很大。

　　桑城的城门打开，游少虎手中拿着一支板斧，走在最前面，在他的身后慢慢的走出来了五百名骁勇的蛮族士兵。

　　薛仁贵走到了前面，嘴角微微一笑，看着身边的秦少羽道：“这是要和我们硬拼呀...本来我还在想着要如何攻城，谁知道人家自己就走出来了。

　　怎么样，少羽，你的如归连可以一战否？”

　　“薛师将...如归连已经饥渴难耐了，这第一战就请用我们如归连吧，首战用我，用我必胜...！”秦少羽躬身请战。

　　“没有马匹...你们要和对方步战哦...！”薛仁贵露出了和蔼的笑容。

　　“如归连步战第一，舍我其谁。”秦少羽十分自信。

　　因为桑城这个城市，和陌城一样，都是在岭南之中的城池，骑马是无法到达的，必须徒步，并且受限于周围地形的掣肘，所以大规模的兵团作战，来到这里是施展不开的。

　　倒是僚人的这些士兵，对这样的地形和单兵作战很熟悉，这也是他们的依仗，只是这次这些蛮族的士兵，看到对面也走出了一群人，而且这群人还只是一百人，默默的向自己这边走来。

　　说真的，游少虎是有些诧异的。

　　“他们要和我们正面对抗？”游少虎不可置信的看着对面走过来的秦少羽如归连，要知道以前的大唐士兵都是弓箭首先对他们招呼，等弓箭招呼完了，跟着就是大队的群殴。23sk.Com

　　刚刚他们还每人在自己的身上带了一面圆盾，就是为了防备大唐士兵的弓箭，而且游少虎也是盘算好了，就在大唐士兵弓箭齐射的时候，贴身肉搏上去，第一个杀那些弓箭手。

　　因为大唐的弓箭手没有防御的力量，只要杀进去，那么可以一次性杀很多人，这样可以震慑那些大唐的士兵，只是本来想得好好的，这次的大唐士兵居然不打以前的牌了，一下倒是将游少虎给搞懵了。

　　“卸下圆盾...！”随后游少虎直接要求自己的人将圆盾给卸了下来，因为这些圆盾是有重量的，绑在自己的身上，也是一个负担，对方不用弓箭，那这个负担游少虎不会背在身上。

　　看着蛮族人将圆盾给卸下，对面的如归连也是直接将自己的铠甲给脱了下来，跟着就听秦少羽喊道：“绑剑...！”

　　所谓的绑剑，就是用红色的布条将手中的剑和手牢牢的帮在一起，这样即使无力了，那么剑也不会脱手，而这里我们要说一说如归连的剑。

　　虎贲卫的刀剑，其实分为两部分，一部分是那种制式的横刀，很多人都知道大唐的横刀很强，号称冷兵器最强的刀，岛国的倭刀，就是依据横刀打制，所以横刀和倭刀很像，只是横刀是直的，倭刀是有弧度的。

　　也因为这样，所以横刀的制作十分的费钱，就是李佑也无法全部装备那种最好的横刀，所以虎贲卫的刀剑分为两种，一种是如归连手中最强的横刀，还有一种就是普通的横刀。

　　但是虎贲卫中即使最普通的横刀，在外面的军队中也是最强的。

　　如归连的横刀，刀刃采用百炼花纹钢锻造，一把如归连横刀的成品必须要经过几十上百次的反复锻造，因此在当时所有横刀中，它是一款十分可怕的兵器一般的铠甲根本无法阻挡如归连横刀的锋利劈砍。

　　古代小说之中，战争有一个非常有意思的桥段，无论是步兵骑兵，都在一处宽敞的野外之地列阵，在双方列好阵势后，一方会出现一位大将，骑马提枪对着对方阵营大吼，要求与敌方的某位将领大战300回合。

　　接着敌方应战，此时的二位大将随着战鼓越来越急促，便开始的厮杀，只要一名将领倒下，获胜一方的主将马上会大手一挥，全军掩杀过去，战败的一方狼狈逃窜。

　　事实上，你只要懂一点历史，就知道那是艺术创作，专门记载战争中的策略与打仗技巧，对于武将单挑非常少。出名的几次单挑也就是孙策单挑太史慈，吕布单挑郭汜，还有后面五代时期争霸的大将周德威，葛从周等人。

　　三国演义里，里面的单挑场景就有几百个，所以这就侧面证明了，三国演义就是一本小说，其中很多的桥段都是虚构，不要太执着于里面的历史。

　　事实上，武将对战很少，应该是在五代十国的时期，那个时候，众多的小国实力相当，但是彼此之间都有战争，各个诸侯们都晓得对方的实力，如果双方硬拼的话，都没有绝对把握获得胜利，这才要双方默契的选择了武将单挑的行为，武将单挑不仅可以代表诸侯的荣誉，更是能够避免双方兵力受挫，到时候再纷乱的战争霸中难以立足。

　　但是如果在国家统一时，由于国家军事人才的高度集中化，在于其他敌人作战时基本上不会采取武将单挑的策略，因为兵力的绝对优势根本没有必要再让武将冒险，有绝对优势的一方士气必然旺盛，此时的这一方是绝对不会给对方鼓舞士气的机会，所以必须避免单挑这种万不得已的做法。

　　大将基本上就不是靠绝对的武力值，而是靠头脑来率领三军。

　　所以在眼前的这场战争之上，双方没有阵前相见，跟着放狠话，就在秦少羽的如归连和蛮族士兵相遇大约有一百米距离的时候，秦少羽大喝一声：“如归，如归，视死如归...!”

　　随后，一百名如归连战士一起举起横刀过于头顶高喊：“如归，如归，视死如归...！”

　　手上的红飘带飞扬，跟着二话不说，向着对面的蛮族士兵就狂奔了起来，这就是一种拼命的架势，对面的那个蛮族士兵，看到如归连冲向自己，随后在游少虎的一声大喊道：“蛮族勇士，杀光他们。”

　　跟着游少虎举起了大斧，也是迎接如归连就冲了过去，只是这一幕，却让城头上的游少龙有了一丝不安的感觉，因为游少龙感觉此时这些大唐的军人，有了一种和以前的大唐军队不一样的感觉。

　　................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第六百二五章 如归连战狼兵免费阅读。https://xs.23sk.com 