    傅司妤一言难尽的盯着盒子里的东西,给沈浩博发了三个问号过去。

    她忍不住想吐槽沈浩博，又觉得沈浩博送她避孕套这种事跟谁都不好说，不仅他丢脸,她也挺丢脸的。

    她在手机微信通信录里从上到下划拉了一遍，也没挑出适合听她吐槽这件事的人，最后将目光锁定在窝在猫窝里的小仙女身上。

    傅司妤不顾小仙女的冷漠，直接把它从小房间里抱出来，坐在那堆避孕套前抚摸小仙女的脑袋。

    “宝贝,你说你爸是不是被憋得心里有点变态了。”

    小仙女趴在地上,连个眼神都懒得给她。

    傅司妤自问自答：“你爸肯定是心里有点变态了，等他今天回来你千万不要招惹他啊。”

    过了会,她看到沈浩博又给她发了消息问她：【快递拿到了吗？】

    这个流氓，还好意思问。

    算了。

    买东西的人都不尴尬,她也没什么好尴尬的。

    谁怕谁啊。

    反正他现在也什么都做不了。

    傅司妤：【拿到了。】

    沈浩博：【拆开看了吗？】

    傅司妤：【看了。】

    沈浩博：【是什么？】

    傅司妤：【你买的什么你不知道吗？】

    沈浩博：【网上买的东西有时候会发错货，要认真核对。】

    呵呵,就你这2G网络的人你在网上买过几回东西呀。

    傅司妤把盒子拿起来看了眼,把避孕套的牌子打过去。

    傅司妤：【五盒,十片装。】

    傅司妤微笑着回她消息，人不要脸,天下无敌。

    沈浩博：【嗯。】

    嗯，嗯什么嗯？

    装得一本正经,私底下那么变态。

    傅司妤觉得自己不能就这么调戏了，刚开始就这样以后他肯定觉得自己很好调戏，经常对自己耍这种流氓。

    她想了想，把盒子里的避孕套都倒出来数了数。

    一盒十个,五盒五十个。

    她对着地上的一堆避孕套拍了张图片发给沈浩博。

    傅司妤：【一共五十片,我数过了,没有缺漏的残次品，你记得要给店家晒图好评。】

    她垂头摸了摸小仙女脑袋，“宝贝，你妈我近墨者黑，也被你爸影响的有点变态了。”

    沈浩博：【要体验过才可以好评。】

    傅司妤：“......”

    沈浩博：【收好放在床头，一片都不能少。】

    傅司妤：【放心，只是区区五十片而已，保证你回来一个都不会少。】

    网上聊天就是这点好，可以说一些当面说不出口的话，还不会觉得尴尬。

    沈浩博：【可以。】

    可以是什么意思？

    沈浩博：【你很可以。】

    这是被她变态到了，甘拜下风了吧。

    傅司妤把地上乱七八糟的东西收好放回盒子里，一手拿盒子，一手抱着小仙女回卧室，把盒子放到沈浩博昨晚睡得那边床头，得意洋洋的向小仙女宣告战果。

    “宝贝，妈妈赢了，妈妈比爸爸更变态。”

    晚上沈浩博回来，当着她面检查了床头抽屉里的东西，黑眸紧盯着她脸，语气一本正经的问她，“你嫌少？”

    傅司妤面对手机编辑消息的时候狂妄的像个情场老手，被他堵在床前，整个身体笼罩在他的身影下，就不敢那么嚣张了。

    “不少。”

    沈浩博：“知道了。”

    他知道什么了？她的回答应该没什么问题吧？

    等到第二天傅司妤再次收到昨天的同款五盒避孕套快递时，才懂沈浩博说的那句知道了是什么意思。

    他的知道了是指无论她回答的是什么，他都一律曲解为她嫌少。

    连续两晚睡在同一张床上，傅司妤能清晰感觉到他健硕的身材下蓄势待发的荷尔蒙，虽然因为手上的抓伤他暂时不能碰她，但就像他说的，早晚要还回去，躲得了一时躲不了一世，女人在男人面前天生不占体力优势，真把他撩火了，一个月后肯定没她好果子吃。

    沈浩博这个男人太会记仇了，连她打他多少下都在备忘录里记录的清清楚楚，等着秋后算账，她还是不跟他打嘴炮了，免得他明天继续丧心病狂的往家里买套。

    傅司妤抱着小仙女感慨道：“宝贝，看来还是你爸更变态。”

    小仙女今天对傅司妤亲近了点，在傅司妤抱它的时候会主动把脑袋凑到她手底下让她摸。

    傅司妤倚靠在客厅沙发上一边撸猫一边看电视剧。

    昨天一直没动静的‘坐等嘉木夫妇喂糖’群里终于有了消息。

    许安安@傅司妤：【姐妹，我要辜负你的期待了。】

    傅司妤：【怎么了，不是说好了给我发徐嘉奕和穆芙的同框视频吗？你昨天怎么一条都没发？】

    她昨天在家里没事做，等着许安安的现场反馈嗑糖，什么都没等到，她给许安安私发消息也没回，去超话逛了逛，各个站姐也没有出图。

    许安安：【别提了，昨天导演脑子就像掉进了粪坑一样，说什么徐嘉奕和穆芙节目里太亲近了，引起了他俩唯粉的不满，把他们俩分成了两组，我昨天跟着穆芙的团队，全程没见过徐嘉奕人影，而且工作人员一进组就被要求上缴手机，昨天节目录制到凌晨两点半，我拿到手机回去就睡觉了，根本没精力回复你。】

    傅司妤：“......”听起来好惨的样子。

    傅司妤：【前几期路透图徐嘉奕和穆芙不都是分在同一组的吗？热度不是挺高的吗？怎么突然分开了。】

    许安安：【对啊，昨天导演也不知道抽了什么疯。】

    许安安窝了一肚子脏话想吐槽。

    不能看到徐嘉奕和穆芙同框她还不如不去现场。

    作为cp粉，两位正主不合体对她吸引力不大。

    许安安：【徐嘉奕很明显就是喜欢穆芙，穆芙也喜欢徐嘉奕，他们俩相互喜欢，为什么不能让他们俩在一起，他们唯粉自己都会谈恋爱，男朋友一个接一个换，干嘛不允许徐嘉奕和穆芙谈恋爱，他们俩是演员，又不是爱豆，需要保持单身。】

    许安安：【两人一组明明更有看点，有庞大的cp粉群支持，后期收视会更高，导演不做人，好好的热度给他搞砸了。】

    许安安愤愤不平在群里吐槽了一路同行节目组导演好多条消息。

    傅司妤虽然也很遗憾不能看到新鲜的徐嘉奕和穆芙同框视频，但本着三观正直，公平公正的原则，她为导演辩解了一句。

    傅司妤：【虽然录制现场导演的决定很重要，但这种策划应该是投资方的制片人负责吧。】

    许安安：【我知道，这不是同公司领导不好骂吗？】

    傅司妤：“......”

    傅司妤：【你那边现在什么情况了？】

    许安安：【现在中场休息，等会要去吃饭。】

    傅司妤：【媛媛呢？】

    许安安：【她昨天跟跑了一天没看到同框，今天就不愿意出来了，估计还在酒店睡觉吧，对了，我有一个快递寄到公司了，昨天就到了，你去前台帮我拿一下。】

    傅司妤现在对拿快递这件事都要有阴影了。

    傅司妤：【我今天没去公司。】

    许安安：【何组长安排你跟进项目了吗？】

    傅司妤：【不是，我请假在家休息。】

    许安安：【又请假啦！！！】

    傅司妤看她这几个字就知道她肯定想歪了。

    傅司妤：【被猫抓了，在家养伤。】

    许安安：【什么猫，严重吗？】

    傅司妤这两天手机里已经拍了好多张小仙女的照片，随便发了几张到群里。

    许安安：【哇哇哇，好可爱的小猫咪，你养的吗？】

    傅司妤：【对啊。】

    许安安：【它好像有点瘦，是挑食还是吃不胖？】

    以傅司妤的经济条件肯定可以给小猫咪提供优渥的伙食，这么瘦看起来很不正常。

    傅司妤：【不是，它是流浪猫，前几天才捡到的，它不挑食很好养。】

    许安安：【真的好可爱啊，不过你才刚养它几天就被抓伤了，应该不太适合养猫吧。】

    傅司妤：【那是因为它在外面流浪久了，抢食吃习惯了，有上顿没下顿的，给它多少食物它都要吃到肚子里，它刚来第一天我不知道，以为它饿了很久，就给了它很多东西吃，它撑吐了，我去给它揉肚子把它弄疼了才抓我的。】

    许安安：【嗯嗯，你注意点，如果不想养了，可以送给我，我有养猫的经验。】

    傅司妤：【合着你不是关心我，是想抢我的小仙女啊，你休想，门都没有。】

    “宝贝，你看你多可爱啊，有个漂亮阿姨看到你照片就想跟妈妈抢你，妈妈才舍不得把你送给别人呢。”

    傅司妤把脸埋在小仙女的肚子上亲，“小仙女，妈妈的乖乖宝贝，妈妈最爱你。”

    傅司妤沉浸在吸猫的快乐中，没注意房门什么时候滴一声，从外面被推开了。

    沈浩博进门就看到傅司妤趴在猫身上，边亲边疯狂表白。

    他把外套脱了挂在玄关的衣架上，抬手解开袖口的纽扣向上卷了卷，走向厨房倒了杯水。

    傅司妤头从猫身上抬起来，突然瞥见沈浩博坐在右侧的单人沙发上，修长的手指拿着个ipad，垂眸盯着屏幕上的报告。

    傅司妤愣了下，问道：“你什么时候回来的，我怎么没听见你开门。”

    沈浩博头也没抬，说：“在你趴在猫身上亲，说你最爱它的时候。”

    沈浩博声音平静，让人从语气里听不出他在嫉妒一只猫。

    傅司妤仿佛从他那幽深的眼眸里看出了幽怨，有些心虚的把小仙女从腿上放下来，起身走到他面前，双手搂住他脖子坐到他腿上，抬头对着他嘴唇亲上去，调皮的探出舌尖在他嘴上舔了口。

    沈浩博放下ipad，左手环住她腰，加深了这个吻。

    傅司妤最喜欢他这张冷峻的脸上出现为她情动的表情，她嘴唇贴着他硬朗的轮廓，气息凌乱的说：“我最最最最爱你。”

    沈浩博眼尾勾了下，把她胳膊从自己脖子上拿下来，淡淡道：“下去，我要工作。”

    傅司妤：“.......”

    傅司妤没好气道：“喂，我都跟你表白了，你好歹给我点反应啊，工作工作工作，是工作重要还是我重要。”

    沈浩博掀起眼皮，“你一天要对很多人和动物表白说我爱你，你口中的爱已经不值钱了。”

    “......”

    居然说她口中的爱不值钱了！

    “能让我说爱的都是我很亲近，在我心里很重要的人好不好，怎么就不值钱了，我也没到大街上随便拉个人过来跟他说我爱你呀。”

    她撇着嘴，佯怒的瞪他，“那你有那么多钱，钱对你来说已经不值钱了，你为什么还要工作赚钱，你怎么不在天天在家躺着睡大觉。”

    沈浩博：“赚钱对我很重要。”

    傅司妤：“我的爱也很值钱。”

    沈浩博：“我赚更多的钱可以得到你更多的爱。”

    傅司妤在他胸口打了下，“在你心里我就是这么肤浅的女人吗？”

    沈浩博捏住他下巴，幽深的眸子直视她的眼睛。

    傅司妤被他这突如其来的深情款款的眼神弄得有点懵，“干......干嘛？”

    “说你爱我。”

    “你不是说我的爱不值钱，还不如你的工作重要吗？怎么又要我说爱你了，你这心口不一，打脸的速度也太快了吧。”傅司妤凑到他耳边，傲娇的说：“想要我说我爱你啊，没门，我不说了。”

    沈浩博给了她一个游刃有余，掌控一切的眼神，“有门。”

    “......”

    虽然他很自信，但傅司妤觉得有没有是掌握在自己这里的。

    “你说有门就有门呀，我不说，我看你哪里来的门。”

    她抿住嘴唇，得意的冲他晃晃脑袋。

    沈浩博淡声道：“说一句十万。”

    傅司妤摇头的动作顿住。

    一句十万。

    她眼珠子转了转。

    “一句才十万呀，那我的爱也太不值钱了吧。”她挑了挑眉，斜着眼看他。

    做生意都没有一口价的，最起码还能再给她加点吧。

    沈浩博报数：“三、二......”

    “我爱你。”傅司妤双手搂住他腰，贴在他身上，仰头看着他脸说：“我爱你，我爱你，我爱你，我爱你，我爱你，我爱你。”

    沈浩博问：“你说几遍了？”

    “你别打岔。”

    打断她就是耽误她赚钱，一句十万呢，她今天就不吃饭不喝水不睡觉，也要狠狠捞上一笔。

    沈浩博：“你得自己记住数，记不住数不算。”

    花钱的是大爷，傅司妤对他提的要求毫无怨言。

    “刚刚就算十遍了，现在继续，我爱你，我爱你，我爱你，我爱你......”

    “二十。”

    “我爱你，三十，我爱你，四十。”

    沈浩博被她这明晃晃作弊的行为逗笑了，捏住她脸颊说：“耍赖呀。”

    傅司妤抬头在他唇上亲了口，“我不管，我说多少就多少。”

    沈浩博挑眉，“美人计？”

    “你吃吗？”

    沈浩博突然把她压在沙发上，嘴唇在她锁骨上轻咬，“吃，早晚吃了你。”

    他没用力，不疼，但身体里涌起一阵酥酥麻麻的电流感让她摇头闪躲，“不要咬，疼。”

    “知道疼还招我？”

    傅司妤：“......”

    这就叫招了？那他也太不经招了。

    她推了推他肩膀，“起来，我还没说完呢。”

    沈浩博把她扶坐起来。

    “哎，我刚刚说多少遍了？”她搂着他胳膊问。

    沈浩博没说话，静静的看着她。

    “不管了，就当两百遍好了。”

    还真是一个随意的数字，她说了二十遍都不到。

    沈浩博合理怀疑由着她说，今天要被她敲诈到破产。

    “我爱你。”

    沈浩博打断她，“好了，不说了。”

    “为什么不说了。”傅司妤不愿意了，“说好了一句十万的，你是不是玩不起了，说话不算话，小气。”

    沈浩博气笑了，拍拍她脑袋，“钻钱眼里去了，你要什么我不给你买，我对你还小气。”

    沈浩博虽然嘴上说每个月只往她卡上打一百万，但傅司妤最近看上什么东西都是直接发他微信，用不了多久她看上的衣服包包鞋子就会有人送进她的衣柜。

    不较真那一个月一百万的事，沈浩博确实没在金钱上苛待过她。

    傅司妤搞不懂了，“你说我买东西的时候你付钱也挺大方的，怎么每个月就不愿意多给我转点钱呢。”

    沈浩博：“你说呢？”

    傅司妤斟酌片刻，问道：“因为姝姝吗，你觉得我钱多了会给姝姝？”

    这个话题傅司妤其实一直不太想提的，秦姝虽然是她闺蜜，但也确确实实让沈家很没面子，沈家人感情都很好，在外人眼里就是秦姝对不起沈故，作为沈故的堂哥，沈浩博对秦姝有意见也很正常。

    但傅司妤觉得沈浩博不是会为了这种事跟一个小姑娘过不去的人，她生日宴的时候同时邀请了他们俩，秦姝还说她喝醉酒以后，他和秦姝说话，叮嘱她照顾自己呢。

    如果真的因为秦姝退沈故婚的事对她有意见，以沈浩博的性格不可能跟她多说一个字。

    而且以秦姝的脾气，感觉到沈浩博对他有敌意的话，她不可能憋在心里不说，这说明沈浩博言语中没有透漏出对秦姝的不满。

    沈浩博手指在沙发上敲了敲，对傅司妤进行了直击灵魂的三连问。

    “你有钱了还能像现在这样听话？”

    “......”

    “你有钱了每天和闺蜜出去逛街能想到我？”

    “......”

    “你有钱了我还能轻易听到你爱我这三个字吗？”

    “......”

    合着是她想多了，他不给自己钱压根不是因为什么兄弟情深，给兄弟出气，而是想用金钱控制她。

    行吧，她倒也不是不可以被金钱控制。

    “你说什么呢，我那么爱你，你怎么能觉得我是爱你的钱呢？”

    沈浩博：“如果不爱我的钱，下个月开始就不给你转钱了，你那么爱我，应该不会介意我不给你钱吧？”

    “......”

    “爱是相互的，我爱你，你也应该爱我，你爱我怎么会舍得不给我钱花，而且你要真这么想的话，咱们也可以按照你想的这种情况，那你还要感谢人家姝姝呀。”傅司妤脑子转的很快，“要不是她家里现在很困难，我也不会为了想给她筹钱这么缺钱，也就不会为了钱这么听你的话，时时刻刻想着你了对不对？”

    她戳了戳沈浩博的胸口，“你可以不给我很多钱，继续用金钱控制我，那秦姝是我好闺蜜，我能不能帮她向你借点钱，我们以后一定会还给你的。”

    沈浩博淡声问，“你和谁是我们？”

    傅司妤：“......”他怎么总是能挑到鸡蛋里的骨头。

    沈浩博：“你以为秦家的问题是你借点钱给她就能解决的？”

    “那怎么才能解决呢？”傅司妤立刻认真了起来，她对商场的事不太懂，除了尽量凑钱别的地方也帮不上忙，不过沈浩博懂啊，以他掌管光驰集团的商业头脑，他分析给出的建议肯定对秦家有帮助。

    她从他身上下来，坐到一边，打开手机录音，集中注意里等着他说。

    沈浩博收回在她身上的目光，拿起ipad，继续工作。

    傅司妤愣了下，推他胳膊说：“哎，你不准备分析一下秦家的问题吗？”

    沈浩博淡声道：“我要工作，很忙。”

    言外之意，他没时间花在对他来说无关紧要的事情上。

    “忙也不差这一时半会了，你说完再工作呗。”

    沈浩博道：“我的时间很宝贵。”

    说的好像谁的时间不宝贵一样。

    有求于他，她也没顶嘴。

    老老实实坐在他旁边看他处理工作，他还真是，说工作就立马进入工作状态。

    傅司妤这么扭着头看他有点不舒服，腿抬到沙发上，换了个趴着的姿势，双手托腮，眼睛直勾勾的盯着他，也不管他视线在不在这边，时不时的眨眨眼，对他抛媚眼。

    再她第五次疯狂眨眼的时，沈浩博终于转脸看她。

    傅司妤冲他甜甜一笑，问道：“你一个小时能赚多少钱？”

    沈浩博道：“怎么？你要买我的时间？”

    傅司妤从他的话里听出了调侃。

    “可以买吗？”傅司妤问。

    沈浩博笑了，“你能出多少钱？”

    傅司妤伸出两根手指，“我出一百遍我爱你。”

    一遍是十万，她刚刚耍赖说自己说了两百遍，去掉一百遍还剩一百遍。

    沈浩博像是被她烦到了，拿着ipad从沙发上站起来。

    “别走呀。”傅司妤拽住他手晃了晃，加重筹码，“我出两百遍，你就说说吧，再不说我今晚就带着小仙女离家出走了。”

    “你要离家出走到哪里去？”

    “不告诉你，让你找不到我。”

    这招离家出走似乎有点用，沈浩博坐回去，把ipad放到茶几上，对她说：“不用做录音，只是简单说些我的个人见解，你听一遍大概就知道秦家的问题了。”

    傅司妤彩虹屁立马跟上，“光驰集团沈总的见解怎么可能简单，你一张口就是宝贵财富，不过你不喜欢录音的话，我就关掉。”

    沈浩博道：“你想录就录，秦家现在最主要的问题是管理者无能，你闺蜜的父亲和她二叔都没有商业头脑，对重大项目的决策经常判断失误，其次是没有在第一时间控制好网上舆论，导致破产新闻在网上发酵，让投资者失去信心，秦家现在唯一的办法就是挽回投资人的信心，聘请有能力的人管理公司。”

    “那怎么才能挽回信心？”

    沈浩博：“让投资者看到秦家的公司还有利可图。”

    傅司妤听他的语气就知道他有解决的办法。

    “你直接说他们要怎么做吧。”她要是能知道怎么让秦家公司还能盈利，她就不问他了。

    沈浩博：“最简单的办法，也是秦家唯一的办法，找到一个不会被秦家拖垮的家族联姻，借助联姻家族的名誉财力，度过这次危机。”

    秦家一共就两个女儿，除了秦姝，还有一个才上初中的妹妹，联姻的话就只能秦姝来了。

    “这怎么行，用联姻来挽回公司，那不就成了家族换取利益的工具了。”

    沈浩博：“鱼与熊掌不可兼得，而且这个办法的重点不在于你闺蜜家里愿不愿意让你闺蜜联姻。”

    “重点在哪？”

    “要看有没有家族愿意为了你闺蜜，接手秦家现在的烂摊子。”

    “姝姝长得那么漂亮，只要她愿意，多得是想为她赴汤蹈火的男人。”

    沈浩博微微含笑，没有发表看法。

    傅司妤坐在沙发上想了想这个办法，从沙发上下来，穿上拖鞋回卧室，把沈浩博给的意见在微信上跟秦姝说了一遍。

    傅司妤：【你愿意联姻吗？】

    秦姝：【可以保住家里的公司当然愿意。】

    她们这种出身的女孩，结婚多数都会选择门当户的家族，强强联合。

    不过南城有能力收拾秦家现在这个烂摊子的家族并不多。

    傅司妤跟秦姝聊天的时候脑子里总不由自主想到沈浩博他三堂弟沈故，沈家不仅有能力帮助秦家，沈故本身和秦姝还订过娃娃亲，虽然秦姝十八岁生日宴当众退亲的行为很打沈故的脸，但在他们还是未婚夫妻的时候，傅司妤看秦姝和沈故挺般配的，沈故对秦姝也算是百依百顺。

    毕竟有十几年婚约的情分在，总比找一个陌生男人联姻稳妥。

    就是不知道沈故现在有没有女朋友。

    她拿着手机找沈浩博，沈浩博站在阳台上不知道在给谁打电话，面向客厅，她一出来他就看见了她。

    阳台门是关上的，听不清他在说什么，傅司妤对他招了下手，没过去，坐在椅子上等他。

    沈浩博举着手机跟电话那边的沈故说：“我跟你大嫂提了联姻的建议，她应该已经跟秦姝说了，你自己的老婆自己追，别再来烦我。”

    沈故像听不懂人话一样，“谢谢大哥，以后还有很多需要大哥大嫂帮忙的地方，麻烦大哥了。”

    沈浩博直接挂断电话，推开阳台门出来。

    傅司妤问：“在和谁打电话？”

    沈浩博实话实说：“沈故。”

    这么巧，她刚想着秦姝和沈故说不定可以破镜重圆，他就在和沈故打电话，难道这就是缘分？

    “你三弟啊？”

    “嗯。”

    傅司妤搓了搓大腿，装作不经意提起，“我上次在你家看到你们兄弟四个长得还挺像的，他们都有女朋友了吗？”

    沈浩博道：“都没有。”

    沈故没有女朋友，太棒了。

    沈浩博冷声道：“你觉得他们跟我像？”

    “对啊，你不觉得你们兄弟几个很像吗？”

    “他们有我帅？”

    “......”

    傅司妤无语道：“他们都没你帅，你最帅。”

    跟自己弟弟都要比帅，沈家三房人到底是怎么维持和谐的，沈浩博这么自恋，没被三个弟弟联手打死也真是奇迹。

