    含钏回过头，徐慨紧着一张脸，风尘仆仆地直直闯进来，一见厅堂里就剩了桌老太太和换了衣裳、干干净净的含钏，不由得眉头紧锁，见有外人亦不便再说什么，“打烊了？”

    含钏笑着摇摇头，先同曹家老夫人介绍徐慨，“...这也是咱们邻居，胡同口的秦王爷。”

    老夫人眼神一转，看眼徐慨，扶着桌角行了个大礼，“老身曹薛氏见过秦王殿下。”

    徐慨略微颔首，显出了几分在外人跟前天生的自矜和贵气。

    含钏再给徐慨介绍曹家老夫人，“这位夫人是曹同知的祖母，大年三十刚到京城。”

    含钏放重语调，着重强调，“将才有来惹事儿的，一上来便直愣愣冲我脸上招呼，便是这位老夫人帮我挡下来的。”

    徐慨面色瞬时软和下来，向曹家的薛老夫人躬身拱手，“晚生徐慨。”

    薛老夫人愣了愣神，有些木。

    含钏便笑着招呼，“...还没吃饭呢吧？”唤了小双儿，“灶屋里还剩了些片好的羊肉，昨儿个磨的粗米粉也还有二两，让拉提下了给秦王端上来。”

    有外人在，徐慨抿着嘴轻车熟路地往里屋走。

    薛老夫人低垂了头，眼神略微飘荡，不知想了些什么。

    含钏又同薛老夫人说道了两句，薛老夫人看了眼黢黑的天色，笑着拍了含钏的手背欲离，桌上还有些许糕点没吃了，含钏拿了油纸里三层外三层利利落落地裹上，又将薛老夫人亲送到了门口，便折返进去了。

    门口候着来接人的妈妈笑着将自家老夫人搀好，“...您这一顿饭吃的时辰够长，大郎君问了您两次，听说您在‘时鲜’吃饭，便嘟囔了两句‘祖母出门吃馆子也不带他’便也没说什么了。”

    京城胡同与江南小巷截然不同，江南的冬夜像被几层薄薄的雾笼罩着，油纸灯透出的光亮也是柔和温婉的。京城胡同里高高悬挂的大红灯笼，亮得耀眼，像是在向天下人昭告，这地界是天子脚下，无论何时何地，脚下皆为亮堂坦途。

    薛老夫人笑起来，“他便是嘴上咧咧的，都是当了官的人了，仍是敞敞亮。”

    老妈妈捂嘴也笑，“便是在您这处敞敞亮罢了，咱们家大郎君这才来京城几月？整个正月春节，便没回过几趟家，更甭提在家里吃几顿饭了！今天漕运使司的同僚请客吃吃饭，明天大理寺的友人邀约乘船喝酒——同您胡咧咧，同外头的人那可真是心里有数量的！”

    薛老夫人欣慰地点点头，走出几步，停了步子，略有疑惑地扭头望向大门紧闭的“时鲜”。

    小小食肆，竟藏龙卧虎。

    素有冷峻沉默之名的秦王爷，竟与那位小娘子掌柜如此熟稔？

    小掌柜一提，那位秦王爷态度竟陡然转翻了个儿。

    薛老夫人眼光一扫，借着敞亮的灯光，看到了险些与墙砖融为一体的牌匾，这牌匾是拿一片薄薄扁扁的石头片儿做的，显得古朴娴静，上头“时鲜”两个字儿也颇有些意境，下面一个小小的篆体红泥印章坠在牌匾右下方，字体篆得坑坑洼洼的，不太好认。

    薛老夫人眯了眯眼，方才看清了牌匾的字迹。

    “贺——”

    原这家掌柜的姓贺。

    “老夫人，咱们快回去吧。”身旁的妈妈轻声催促，“京城的隆冬可不比咱们江淮的冬天，您看这积得厚厚的雪——本就才来，老话儿说了初来乍到就容易生病，叫做水土不服。您甭在外面待久了，若是着了凉，大郎君该担心了。”

    薛老夫人轻轻点了点头，拢紧大氅领口，进了隔壁的宅门。

    “时鲜”灶屋，徐慨捧着一碗加了油辣子、芫荽、葱花、胡椒粒儿与茱萸酱、韭菜花的大刀羊肉米粉大快朵颐，埋头专心吃饭，米粉剩得不多，徐慨连汤带干货干完，意犹未尽地在灶屋里四下看了看。

    含钏蹙了蹙眉。

    徐慨最近的食量，怎么这么大了？

    屯膘过冬呢？

    约莫是徐慨寻找食物的眼神太过诚挚，小双儿看不下去了，捞了两块薛老夫人没带走的奶油炸糕盛在盘子里奉上来。

    含钏顺手冲了一杯自己正喝着的陈皮蜂蜜茶给徐慨，“不是说要忙到元宵吗？”

    宫里的事儿忙，说不出在忙个啥，反正就是忙。

    有时候，看一台戏，从洗漱出门、交际应酬到推杯交盏，也能忙一整天。

    徐慨吃了口奶油炸糕。

    哎哟！

    太甜腻了！

    徐慨不敢表露出半分食物不合口味的神色，忍了忍，喝口含钏递过来的茶汤妄图压一压。

    茶汤入口，徐慨叹气。

    这比那盘糕点还要甜。

    徐慨镇定地吞咽下去，点点头回应含钏，“日日觥筹宴请，无甚意思。”

    加之今儿个暗卫来报，说富康大长公主气势汹汹地去了“时鲜”，再想起那个被割瞎眼睛、在胡同里鬼鬼祟祟打探的人，徐慨心里猜到了个大概。

    他这位趾高气扬大半辈子的姑奶奶，什么事都做得出来。

    先头依仗扶持从龙之功，妄图插手朝政，被圣人敲打后，老实了几十年，如今自己孙女得选亲王妃，族中小辈顺利出仕，这位姑奶奶便琢磨着圣人对她的态度变了...张氏在含钏处吃了排头，又因张家行事不端，惹怒圣人，这位姑奶奶迫切地需要一个发泄口。

    无权无势，又得罪张氏的含钏，便成了最后的选择。

    徐慨抬眼仔细看了看含钏的脸、脖子和身上，没有伤口也没见血。

    “她打到你了吗？”徐慨闷声问。

    含钏摇摇头，“就拿盘子里的热汤泼了我一身，正想扬手打我，被薛老夫人救了。”

    许是后槽牙都咬紧了，含钏看徐慨腮帮子绷得特别紧，笑了笑，“我也没闲着，扬了茶汤泼过去，将泼我汤的那婆子烫得满脸通红，怕是几天消退不了。”

    含钏的安慰...并没起到太大作用。

    徐慨埋了埋头，嘴抿得紧紧的，隔了许久抬起头来，目光灼灼，“等我到二月前，不论圣人是否给说法。该动的，便开始动起来了。”

