    第737章 炫杆台球厅

    “喂，怎么还给我打电话？”

    电话一接通，里面就传来一个不算稚嫩，更不能算成熟的声音。

    夏宝军看了陈阳一眼，然后开口：“我我……我给你打电话是想问问你，你现在在哪呢？我有点事找你。”

    “有事找我，你不会是嫌弃嫌不够吧？我们可是说好的一口价，你可不能反悔啊。”

    “没有，我真是找你有事，没有要加钱的意思，只是想在看看芊芊一眼。”夏宝军着急的说道，因为他感觉对面有挂电话的意思了。

    对方听到夏宝军这么说后，并没有急着挂电话，而是冷笑了一下，并且嘲讽道：“你这种人，还有这种良知？算了吧，如果不是钱的事情还是不要来看了，等今晚跟我睡过之后，你有的是机会看，就这样，挂了。”

    “喂喂喂！别挂啊！”

    夏宝军一听真要挂电话，连忙想喊住，可是对方完全不给机会，直接就挂断了电话。

    “再打过去。”

    陈阳听到嘟嘟声，立马再让夏宝军打过去。

    夏宝军不敢不听，只好继续拨打了过去。

    刚开始拨打的时候，一直都被挂断，可是多打了几次之后，对面突然接听了电话。

    电话一接通，就传来了咆哮声：“你他吗的找死是不是？一直打电话想干什么，在给脸不要脸，老子现在立马就过来弄死你信不信？”

    “我……”

    “嘟嘟嘟。”

    夏宝军还来不及说一句话，对面又挂断了电话。

    听着嘟嘟声，夏宝军抬头看了一眼陈阳，想看陈阳什么意思。

    “继续打！”陈阳大声说道。

    “好。”

    夏宝军低头又继续拨打电话。

    这一次，又是拨打了好几个，对面才接听。

    同样，接听之后，又是咆哮声：“你他吗的真是找死啊，没完没了了是吧？老子告诉你我就在炫杆台球厅，你敢过来不？”

    夏宝军听到这充满威胁之意的咆哮声，吓的打了个寒颤，不知道怎么回答才好，只能看向陈阳，看陈阳是什么意思。

    而知道了对方的位置，陈阳自然是说什么都要去走一遭了，于是他就给了夏宝军一个眼神。

    夏宝军瞬间明白，随后回答：“好，我马上过来看看。”

    “呵呵，行，你这狗东西有种，老子今天就在这等着你，你要是过来，老子不打断你腿我是你儿子。”嘟嘟两声，对方又挂断了电话。

    很明显，对方这是被触怒了。

    不过陈阳可不管他怒不怒，敢动他的身边人，那都要付出代价。

    “炫杆台球厅，这个位置你知道吗？”陈阳看着夏宝军问。

    夏宝军吓得浑身发抖，但也点点头：“我……我知道，是个比较有名的台球厅。”

    “好，等会你指路！”陈阳二话不说，直接抓住了他的衣领，然后就跟提溜小鸡崽子似的，直接就提溜着他往外走。

    同时也叫上了杨彩云。

    杨彩云本就为夏芊芊急的不行，现在知道了夏芊芊的位置，自然是立马跟着陈阳上了车，朝着县城开了过去。

    陈阳速度开到最快，朝着县城飞奔。

    在去的路上，陈阳还问了许多，夏宝军关于这件事的细节。

    听完夏宝军的全部讲述后，陈阳差点没忍住停下来在给他来一顿。

    这家伙真的太不是人了。

    居然跟不认识的人做交易，仅仅十万就要毁掉自己亲生女儿的清白。

    这样的行径，说是禽兽，也丝毫不为过了。

    “夏宝军呐，你真不是个人，你是个畜生！今天芊芊要是出了一点意外，我要跟你同归于尽！”杨彩云跟夏宝军都坐在后座，听完后杨彩云丝毫不能克制，对着夏宝军就是连打带骂。

    有陈阳在，夏宝军一声不敢吭，只能默默挨打。

    十分钟后，陈阳的车子，来到了炫杆台球厅的门外。

    看着五颜六色的eld灯，再看着进进出出的五花八门社会人，就知道这肯定不是个正常的地方。

    再次也恐怕是个社会人聚集地，也就是所谓的混混窝。

    “就是这了吗？”陈阳回头看向后座的夏宝军。

    夏宝军颤抖的点点头：“嗯嗯，就是这。”

    得到确定，陈阳立马就解掉安全带，跳下了车子。

    夏宝军还不想下车，但硬是被陈阳拉开车门，从车上拽了下来。

    “你以为你的事就完了？你想的也太好了吧，今天芊芊没出事还好说，要是有半点事，我都要了你的命！”陈阳怒斥一声，拽着夏宝军就往里面走。

    杨彩云也紧紧的跟在陈阳身后。

    要是平时来这种地方，杨彩云肯定害怕，但是今天出事的是夏芊芊，而且还有陈阳在场，她没有半点愤怒不说，甚至还有一肚子的火。

    恨不得冲进去，就抓住那个从夏宝军手里带走夏芊芊的人渣，暴打一顿。

    进入炫杆台球厅，映入眼帘的是一番热闹的景象。

    外面的门面虽然不大，但是这内部空间却至少有四五百个平方。

    而在这里面打球的人，更是有上百个。

    由于陈阳只知道这个地址，也不知道对方的体貌特征之类的，所以也没有轻举妄动。

    拉着夏宝军扫视了一圈整个台球厅后，他转头问了一下夏宝军，那人在不在这其中？

    “没……没有，这些人里没有一个是。”

    夏宝军慌张的回答。

    “那你再给他打个电话，说你已经到这里了。”陈阳道。

    夏宝军立马点头，然后掏出电话来就联系那人。

    这次电话一次就打通了。

    “我已经到台球厅了，你在哪？我现在过来找你。”电话接通，夏宝军就赶紧说道。

    电话那一头的人本来是要发火了，一听夏宝军这么说，立马就变成了意外。

    “啊？这么快就到了？行，你等着吧，我马上出来！”

    说完，对方又一次的先挂断了电话。

    电话挂断，陈阳也没多说什么，既然对方说马上过来，那就站在这里等好了。

    他倒要看看，到底是什么人盯上了夏芊芊。

    能够通过夏宝军来对夏芊芊下手，那肯定是对夏芊芊杨彩云家里情况，有所了解的人。

    这种人要么是熟人，要么就是盯上夏芊芊很久了，特意去调查过夏芊芊的情况。

    否则一般人哪里会知道，夏宝军这种人，是夏芊芊的父亲？

    陈阳带着杨彩云站在门口等了两三分钟的样子，就见这个台球厅最里面的一个门，打开了。

    随后从里面出来四五个，剪着寸头，身上纹龙画虎的嚣张社会人。

    几个人看年纪不大，但是个个走路吊儿郎当，仰着脖子走，一看就是没受过社会的毒打的伪黑社会。

    说得通透点，就是看过几集古惑仔，而辍学出来混社会的小年轻。

    这几人其中为首的最为嚣张，个子也是最高。

    从上门里走出来，就一脸凶狠的扫视整个台球厅，似乎在寻找陈阳几人。

    (本章完)

