
        高傲的天族人，一直都是自诩比天界武者高级的天族之人，真的可以接受这场失败吗？

    康皇现在竟然有些后悔，后悔用这样的方式开幕。

    要是胜利了还好，但是要是输了，天族的人是否会迁怒于他们。

    但是还有一种可能，那就是天族的人恨上神院封神山的人，要是天族愿意出手解决掉他们，那对他们来说到是不错了。

    但是天族有着自己的原则，康皇也清楚自己的想法是有多么的不切实际。

    否则天族也不会用这样的方式来帮助他们建立书院了。

    根据记载，曾经天界发生的神战，虽然有天族的影子，但其实也都是天界自己人出的手。

    就像是如今的他们，成为了天族的利爪。

    不过因为有历史的提醒，他们也不会将一切都寄托于天族身上，毕竟神战结束之后，那些背后有天族身影的势力，最终的结局都不好，都逐渐没落然后消失在历史的长河当中了。

    康皇之所以现在脑海当中闪过这么多的想法，就是因为在他旁边的天族老者，云南天此时脸色十分的难看。

    不过，就在他胡思乱想的时候，场中传出一道巨响，大地都为之一振，还有康皇亲自出手维护的灵幕都出现了许些裂纹。

    而天族老者此刻突然站起身来，身上的气势起伏不定，这让康皇的心渐渐沉了下去。

    能够让这老者产生这样的反应，难道是天族武者落败了，封神山的弟子，真的如此之强吗？

    康皇眼睛微眯，他想要看清场中的情况。

    战斗的风暴平息，在场中，两人的身影依旧站立，不过双方气息都有些紊乱。

    不过看到这一幕的康皇，瞳孔紧缩，在云奇杰的胸口处，竟然有一道血痕。

    虽然因为他自身的力量原因，这个伤痕流出的学院快速的蒸发消失，但是这也无法抹去云奇杰受伤的事实。

    反观藏神，他不过是有些喘息罢了，而且很快就回归于平静，身上除了衣衫有些凌乱之外，并没有任何可以看到的伤口。

    “天族之人，竟然被击伤了。”

    空气一时间变得寂静无比，两人交手以来，第一次有人受伤，是不是可以意味着一些事情呢。

    而出声之人，让康皇皱了皱眉头，心中暗骂那个人这么没有眼力见。

    没看到台上的那天族老者处于爆发的边缘。

    估计他做梦都没有想到，他们天族人会首先负伤吧。

    不过好在此时天族老者眼中只有场中的两人，并没有在意刚才开口出声的人。

    在场中，云奇杰低头看着自己胸口处，已经快要愈合的伤口，他的眼神变幻，没人知道此时他的心中在想什么。

    “不错，在天界，我这是第一次受伤，我都快要忘记受伤的感觉了。”云奇杰抚摸自己的伤口，嘴角掀起一道微笑，似乎在享受受伤的感觉。

    这道声音十分平静，仿佛此时的云奇杰已经调整好了心态，接受了眼前天界武者击伤自己的事实。

    而因为语气过于的平静，使得大家听不出丝毫的火气，也不知道这天族之人心中到底怎么想的。

    难道真的如他自己所说，不错吗？

    但是又有谁愿意自己被人击伤呢？

    而这个天族之人所说的话，又再一次的证明天族之人还有他的恐怖。

    都就没有受过伤了，这是一个怎样强大而又自负的人可以说的话，或许在天界，除了天族之外的人，任何人说出这样的话，都会被人笑话称其不自量力不要脸吧。

    但是这话从云奇杰嘴中说出，大家竟然都选择了相信。

    确实，这样天赋强大的人，天界的武者，真的有人可以伤害到他吗？

    藏神这种变态，天界又不是到处都是，整个天界或许也只有藏神这么一个吧。

    而在云奇杰说出这句话之后，那天族老者反而平息了怒火，坐回了自己的位置，就像是什么都没有发生一般，这让康神一头雾水。

    “啊，怎么奖励你呢？竟然让我今天这么愉悦。”云奇杰仿佛在思考。

    但是看向藏神的眼神却充满了杀机。

    “这个人心理有问题吧？”萧辰嘀咕道。

    而且声音也没有掩饰，本就平静的场地，萧辰的声音到是突然显得十分的刺耳。

    就算在场中的藏神都不由得一愣，随后无奈摇了摇头。

    “哈哈，小师弟的眼光到是不错，这种人当然是心理有疾病，估计是小时候受过什么打击吧。”梦岚笑着说道。

    萧辰还有梦岚似乎根本没有将云奇杰当做天族之人，肆意的开口嘲讽道。

    云奇杰眼神锋利，今天还真的是稀奇，不仅他受伤了，竟然还有人敢公然嘲讽与他。

    “哈哈好，很好！你们就继续的取悦我吧，我会好好疼爱你们的。”云奇杰突然之间就像变了一个人一样。

    不在像刚刚到达这里时那副平静的摸样，而是突然变得癫狂起来，他肆意狂傲不羁，疯狂大笑。

    巨大的反差，让在场的观看者有些不知道到底是谁，才是真正的云奇杰。

    而现在的云奇杰身上依旧散发着恐怖的力量，但是与之前的时候相比，这个状态的云奇杰让人赶到可怕。

    “呵，竟然有人无知的招惹奇杰，虽然这是一场切磋，但是这种级别的切磋，尤其是实力相差无几的战斗，伤亡在所难免，如果发生意外，老夫可不会负责，当然你们要是想要复仇，我到是随时欢迎。”天族老者开口。

    刚才明明是云奇杰负伤，为何此时老者对云奇杰突然充满了信心。

    “只是战斗有些无趣，我对你们天界的勾心斗角也不敢兴趣，不如你我之间加点赌注如何？”云奇杰阴冷笑到。

    此时的他，确实与之前发差太大了，就算是藏神也有些接受不了。

    不过他就算这么说，藏神都不会回应的，这个状态的云奇杰，让他厌恶。

    本来对于强者的那种心心相惜和敬佩，也是在这一瞬间消失的当然无存。

    ：。：
  