    武三拿武元是一点儿办法都没有，谁让他是大公子呢？武三或者说整个四大家将其实原本都不姓武，他们四个都是被世人遗弃的人，其根本原因就是因为他们出生的阴气太重，导致他们那个村子的人死去了许多，这么一来，所有的人都会认为他们四个是不祥之人，但是后来的事实证明村民的死和他们是一点儿关系都没有，是因为河水的不干净导致的中毒，不过这些其实都不再重要了，被人遗弃了，这是无法改变的，被人遗弃的感觉自然很不好，他们四个就开始肆意作恶，以此来发泄心中的不满！

    他们四个在当地造成了很不好的影响，偏偏这四个又都是硬茬子，一般的人还都不是对手，这就更加的增加了他们的信心，认为他们四个联手就已经是天下无敌了，后来，认识他们的人都送给了他们一个外号，叫做四大恶鬼，原本十分淳朴的民风那个时候竟然是闹的人人不敢出门，最后这事情终于是惊动了武泽，他再不出面，这局面将会更加的不可收拾，事情都是发生在水阳城的地界上，真当他武泽是死人了吗？

    于是，武泽只身一人来到了四大恶鬼的老巢，武泽这人在不动手的时候，那是很和善的，没有一点儿攻击性，四大恶鬼那个时候内心极为的膨胀，还以为外面的那些村民请来了什么样的人物呢？弄了半天也就是一个小老头而已，看来这水阳城还真是没人了啊，那武泽的名头那么响亮，原来也没有什么了不起的！

    武泽也不搭话，只是和他们做了一个约定说如果他们四人联手出招，若是能让武泽动一下，那么他就离开，从此不再理会这件事情，可若是没有做到，作为代价，他们四个就要为武家卖命，这话一出，四大恶鬼哈哈大笑，原来这小老头不过就是武泽身边的一条狗而已，这条件很不错啊，他们四个这些年教训过的狂人不少，今天也只会是再增加一个而已！

    事情的发展总是充满了戏剧性，武泽并没有动手的意思，他仅仅是用自己的气势就让四大恶鬼不敢出手了，现在看来，他当时运用的不过就是天眼诀而已，眼神的威慑力足以激起他们骨子里最深的恐惧！直到现在，四大恶鬼方才直到小老头和他们的实力不是一个级别的，问了名号，更是无比的吃惊，原来小老头就是武泽，想着刚才对前辈如此的不敬重，他们四个的内心是无比的恐惧的，听闻武泽此人对待敌人那是极为的狠辣的！

    可是武泽并没有处罚他们，他是一个极为守信的人，既然是订下了约定，那么就一定要遵守，他这一生都是这么过来的，这四个人是人才，实力也不错，放任不管才是最大的损失，于是就提议让他们四个成为他手下的四大家将，那个时候的武家不过是刚刚成立没有几年，周边的村民呢也是抱着试试看的心态请武泽帮忙，谁知道此人还真的就办到了，而且武家那个时候正是需要人才的时候！

    四大恶鬼这一身的本事都是相互琢磨练出来的，他们四个一直想得到高人的指点，可惜一直都没有机会，如今这机会就在眼前，他们自然是不会放过，当下就决定要痛改前非，一心追随武泽，果然这四个小子加入了武家，随了武姓之后，功力提升的很快，而且这些年是立下了无数的汗马功劳，尤其是武三号称是四大家将中第一不要命的猛将！

    可是不知道为什么，他就是和武元不对付，两人那是谁也不怕谁，可是碍于情面，武三又不能真的和武元动手，不过武三这么想，他手下的小弟可就不这么想了，这小弟也是刚刚才收的，没有见过武元，在见到武元对自己大哥这么的不敬重的时候，心中顿时就是升起了怒火，“你算是个什么东西？竟然敢对我大哥这么说话，是谁给你的胆子？”

    武元淡淡的一笑，“武三，你现在的小弟是越发的没有规矩了啊，竟然敢和我这么说话，人可以孤陋寡闻，但是没有自知之明就不好了！”随即武元身法如风，“啪”一个巴掌重重的打在了那位小弟的脸上，这一个巴掌是彻底把他打蒙了，可是他心中也清楚，出手这人身法极快，自己万万不是对手，而且他现在才是注意到，自家大哥对这小子倒是很敬畏！顿时是不知道该说什么了。

    “大少爷说的是，不过是一个小孩子而已，您犯不着和他一番见识，原来这美丽的姑娘是您的朋友，看来大家是真的误会一场了，姑娘刚才真是对不住了啊！”这句道歉不仅是对被吓坏的那个姑娘说的，更是对王海燕说的。反正日后有的是机会，今天就给武元一个面子好了，而且现在城中局势变化万千，谁都不能保证下一任的城主是谁。

    武三是一个什么性子，武元自然清楚，他从出了娘胎就和他们四大家将认识了，小的时候不知道是打了多少架，此人性如烈火，这下自己可算是有事情做了！

    明月楼楼主老万一直都是一个和气的性子，这事情发生在他这里，他自然是要出面的，“哈哈哈，大少爷多年不见，您倒是越发的英武了，事情我都已经听说了，这样吧，二位都是家族的成员，就算是给我一个面子，大家坐在一起喝一杯，这事情就算过了，如何？”只要是老万想调节，那至今为止就没有不成功的！

    “万叔叔好久不见，您说的是，其实大家都是自己人，武三怎么样啊，有胆子上去喝一杯吗？我在月能寺可是听说了啊，这些年你的酒量又是渐长了啊，就是不知道你敢不敢和我比一比？”

    “这有什么不敢的？今天我就是要让你横着走出这明月楼，走，谁不喝趴下谁都不准离开！”言语一激，武三果然上当了。