    第27章

    九歌在第一天就认识了几个好朋友，很开心，而且楚佳佳，顾珏，洛北宸都是难得一见心性纯良之人。

    “叮铃铃……”上课铃声响了，楚佳佳和顾珏自觉的转过身去，洛北宸告诉她下节课是数学课，九歌便拿出了数学书。

    数学老师是个很精神的小老头，据说以前是华清大学数学系的教授，退休后被一中返聘回来的。

    九歌前两天睡的多，这会倒也不困。

    “咱们班来了新同学，还是个很漂亮的小姑娘！”数学老师笑着说道，底下一片附和声。

    九歌倒是大大方方站起来做了自我介绍，说起来，九歌还是见过这位老师的，只不过过去好几年了。

    数学老师也认出九歌了，不过也没多说什么，只是在九歌坐下后便开始上课。

    原本，九歌是很想认真去听一堂课的，可是课上到一半，九歌还是没能抵挡住身体的疲惫，趴在桌上睡了过去。

    九歌这一睡，就睡到了中午。

    “九歌，九歌，醒醒，我们去吃午餐。”楚佳佳轻轻推着九歌的胳膊在她耳边说道。

    九歌迷迷糊糊的醒过来，发现教室里就剩下她们几个了。

    “嗯，放学了吗？我又睡过去了！”

    “已经放学了，快醒醒，我们一起去吃午餐。”楚佳佳笑着说道。

    九歌觉得可以，跟着楚佳佳，洛北宸，顾珏三人往外走的九歌感觉她好像忘了什么，想了半天也没想起来，就不想了，应该不重要。

    所以，等到叶修泽紧赶慢赶的跑到姐姐教室的时候，发现教室里空无一人。

    叶修泽：叶四叔的儿子，13岁，在初中部读初三。

    看着空无一人的教室，叶修泽满脸懵逼，我那么漂亮，那么可爱的姐姐呢？姐姐该不会把我给忘了吧！这样想着，手里也不含糊，赶紧掏出手机给自家姐姐打电话。

    九歌看到手机上的来电显示，终于想起她忘了什么，略有些心虚的接起了电话，电话里传来叶修泽有些委屈的声音，“姐姐，你去哪了？”

    “额，姐姐在食堂，你过来吧！”

    “姐姐，我把你的午餐都拿过来了，你别吃食堂的饭菜啊！”叶修泽不放心的嘱咐到，实在是自家姐姐前科太多，明明身体不好，但总喜欢偷吃各种零食以及一些口味比较重的食物，让他们真的操碎了心。

    “知道了！”九歌略有些心虚的把伸向楚佳佳碗里红烧肉的筷子收了回来，“修泽，我都饿了！”

    “姐，我马上到！”挂完电话，叶修泽加快速度赶往食堂。

    二楼食堂，三人看着九歌眼巴巴的眼神，有些不忍，洛北宸还有些心疼，但也知道她确实不能吃这些食物。

    对于九歌，他是经常听自家爷爷说起，但从来没见过，只知道是一个长的很漂亮，很聪明，但是身体不好，所以很多人只知道叶家有个娇小姐，备受叶家人疼爱，为了保护她，从不让她在人前出现。

    然而事实是，九歌能力出众，自从从海上宫殿回来后，九歌的能力到底没能瞒住，就被上面给重点关注了，而九歌也研究出了很多适合人类修炼的东西，也将自己知道的教给了特殊部门的人。

    药物也被运用于军队，部队整体战斗力提升了很多。

    “姐，我来了！”叶修泽一到就看到了九歌。

    “姐，你没吃重口味的吧！”

    “没有，快点啦，我快被饿死了！”

    “好了姐，我都拿来了，张妈说都是你爱吃的！”

    “嗯，我看看！”九歌其实不怎么期待的，毕竟再怎么好吃的食物，总是一样的口味，也是会腻的。

    吃完午饭，叶修泽收拾好东西，再把九歌送到教室门口，外加千叮咛万嘱咐，最后被九歌给赶走了，实在是太能操心了。

    九歌也知道她现在的情况很让人操心，但是在最后的时间里她想让自己的人生精彩一点，也不枉她来世上一趟。

    不过九歌想着要去配点药，她现在沉睡时间越来越长，她不想以后的时间在沉睡中度过，余下的时间她想清醒的度过，至少不会在沉睡中永远离开。

    这一天就这样平平淡淡的过去了，晚上回到家，九歌跑到空间里给自己配好了药，吃了一颗就睡了。

    第二天，到教室后，九歌看到她的同桌已经到了，顾珏也到了，楚佳佳则是还没到。

    “洛同学，这么早啊！”九歌笑吟吟的说道。

    “早啊，九歌同学！”说完，两人都笑了。

    九歌坐下后，洛北宸看了九歌好几次，看的九歌忍不住问道：“怎么了，有什么事吗？”

    “嗯，就是，这个酸奶给你，我查过了，你可以喝的，你看看你喜不喜欢这个口味。”洛北宸一口气说完，把酸奶放到了桌子上。

    九歌倒是挺喜欢的，拿起来看了看是蓝莓味的，“谢谢啊，这个口味我挺喜欢的！”

    “不，不客气，你喜欢我以后经常给你带。”洛北宸笑了笑说道。

    九歌笑了笑，拆开了酸奶，试了一下，还挺好喝，“真的挺好喝的，我回去给我多囤点！”九歌喝着酸奶笑眯眯的说道。

    洛北宸看着眼前这个漂亮的不似真人的女孩，清晨的阳光照在女孩脸上，柔和而动人，不觉间看呆了。

    “哎，北宸，你看什么呢，动心了！”顾珏小声说道。

    洛北宸回过神来，赶紧看了九歌一眼，看九歌好像没听见，舒了一口气的同时又有些失落。

    很快，上课铃响了，打断了洛北宸的诸多想法。九歌今天很清醒，但是吧，她不是很想听课，主要是她已经学过了，所以无事可干（她以为的）的她趴在桌子上，开始研究自己的同桌。

    然后九歌就发现洛北宸的眼睫毛好长，右眼眼尾还有一颗泪痣，又发现他的手很好看，十指修长，九歌偷偷摸摸的把手放到跟前比了比，好像比她的手大。

    洛北宸被九歌看的手都快抓不住笔了，好在九歌看完了，就转过头去了，让洛北宸长长的舒了口气。真的是太煎熬了。

    ?  ?求收藏，求推荐

    ?  

    ????    

    (本章完)

