
米歇尔给秦飞打电话的时候，后者从话筒的背景音里听到了直升机螺旋桨的轰鸣声。

“嗨，少校，早上好啊！”

秦飞下意识扫了一眼手表，时间是早上的六点。

“秦，你到底在耍什么花招？你人呢！？”米歇尔的口气听起来可不大友好。

也难怪，当三方视频会议开完之后，果然一切如米歇尔所料的那样，mi17和cia之间达成了和解协议。

哥伦比亚的行动是mi17首先发起的，虽然之前没有知会cia，但是行动本身是绝密，针对的又是狡猾无比的圣城军首脑、恐怖大亨川崎隆一，哈维男爵给出的解释是因为担心走漏风声，所以一切都控制在mi17由米歇尔控制的行动部门里之前mi17和cia在圣城军的打击行动中并非没有合作，甚至试过和法国的dgse（对外安全总局）一起进行过联合行动，不过到头来只是干掉了一个川崎隆一的替身。

其实所有参与行动的情报部门都知道联合行动是最容易走漏风声的。

所谓的联合行动通常在沟通渠道上本来就相对复杂，行动本身的情报在几个部门之间流动往往经过多人的手，很难控制在小范围内，所以风险也随之而增大，走漏风声也就没有什么值得惊讶的。

在那次联合行动之后，北约成员国的几个情报组织在检讨过程中都有一点共识要抓到川崎隆一，恐怕不能通过联合行动。

圣城军本身就在欧洲诞生，所以对欧洲的渗透尤其严重，谁也不知道彼此之间的机构里谁是人，谁是鬼。

哈维男爵的解释得到了cia一哥罗森局长的认可。

在南非的行动中，由库克指挥的基石项目行动组实际上不隶属任何一个cia部门，他本来就是一个专门负责黑色行动的秘密部门，这个行动部门甚至连罗森都了解不深，毕竟每个人都有自己的职权范围，cia同样不乏官僚场上的风气。

库克虽然是个副局长，不过他的背后靠山就连罗森也清楚，并且忌惮三分。

所以只要秘密行动部门并没有使用cia资源，而只是挂在cia的名下，而且没有做什么出格的事情，罗森局长本来是不会过问的。

只是这一次，南非的行动的确引起了罗森的警觉。

自己的这位副手看来屁股底下并不干净。

但作为cia的一哥，罗森在三方视频会议上并没有指责库克，而且居然还出言维护。

原因也很好理解，虽然基石项目并不是经过公开讨论通过的一个秘密机构，罗森并不为此而买单负责，但毕竟是挂在了cia的名下，建立者是副局长库克。

这本身就是一起cia内部的丑闻，如果罗森当场指责库克，这等同将丑闻公诸于众，还不如干脆承认基石项目是经过cia同意成立的。

当然，在哈维男爵面前承认，不代表着罗森忍痛库克的做法。

要动库克有而不是一时半会儿的事情，库克的背后有参众两院的议员支持，有国家情报委员会的大佬撑腰，当年走马上任，也是基于某几个大佬的推荐。

罗森局长深谙官场政治，在西方的政客所谓“民主”政治中，永远的精髓就是“交易”。

交易说起来颇有商业味道，本不该用在政治上，所以在政客的嘴里经过一番包装，变成了另一个听起来更加专业更容易被民众接受但是意义实际上相同的词语平衡。

商业交易的核心本身就是平衡利益上的平衡，用在政治上同样可行，党派之间的利益平衡，政客之间的权力和利益平衡，其实都是换汤不换药的花样。

当那些西装革履的议员大佬们在参众两院唇枪舌剑仿佛寸步不让之后，往往会想做生意一样在背地里谈成一次权力交换的交易。

罗森和库克不是一路人，有着不同的势力背景，死了那么多特工，库克难辞其咎，这就是罗森手里的筹码，但在哈维男爵的面前，却始终不能将家丑外扬，因为事情一旦闹大，筹码就失去了要挟的价值。

会议开到最后，cia做出让步，哥伦比亚行动的指挥权归还给mi17，由米歇尔指挥。

获得指挥权的米歇尔很快派出了搜索部队乘坐米-17直升机前往亚马逊丛林寻找秦飞，结果什么都没找到，只找到了参与行动的“班迪拓”突击排的海豹部队队员。

一打听，才知道秦飞早就撤了。

回到基地，米歇尔想起自己有秦飞的卫星电话号码，于是赶紧拨了过去。

“少校，恭喜你取回了行动指挥权。”秦飞笑嘻嘻地和米歇尔扯淡，旁边的老鱼替他重新包扎好左臂上的创口。

他站起来，扫了一眼周围。

清晨的公海上弥漫着一股大雾秦飞现在在一艘巴拿马籍货船上。

这艘货船的目的地是哥斯达黎加。

“我没功夫跟你在这里废话，秦，我们之间是有协议的，你我是合作关系，现在莫里斯到底在什么地方？”米歇尔觉得被秦飞出卖了，“你现在在哪？立即将莫里斯带回反恐基地！我要立即见到他！”

本来佣兵团和mi17之间是合作关系，秦飞却在找到莫里斯后从有亚马逊丛林里消失了，现在更不知道他人到底在什么地方，最要命的是，阿喀琉斯之踵是在秦飞的手里！

如此一来，秦飞等同已经获得了打开阿喀琉斯之踵的秘密最关键的两把钥匙电脑天才“教授”莫里斯和那块硬盘！

如果像传言的那样，硬盘里装满了秘密，那么它的价格将会是一个天价，只要秦飞开口，全世界任何一个情报机构和地下组织都会出天价收购秦飞手上的资料。

所以米歇尔才怀疑秦飞是不是见利忘义，将双方的合作关系抛诸脑后，直接拿着硬盘带着莫里斯跑路了。

想到这里，米歇尔的冷汗涔涔而下。

行动是自己指挥的，秦飞如果跑路，恐怕自己难辞其咎。

“少校，我不会返回哥伦比亚。”秦飞决然道：“那里不安全，你们mi17居然可以当场被人剥夺指挥权，我可不指望你还能在那里保护我的安全，保护莫里斯的安全，继续留在卡利市，谁也不能担保会发生什么新的状况。”

米歇尔想开口反驳，却忽然发现秦飞说的很有道理。

的确，之前在众目睽睽之下，自己被cia的人瞬间剥夺指挥权，而且从哥伦比亚下飞机的路上就已经遭到了facr游击队成员的伏击，一切都在说明哥伦比亚这个地方并不安全。

“你带着莫里斯离开到底是什么意思？”

“放心，我不是喜欢出卖合作伙伴的那种人。”秦飞说：“我说过，阿喀琉斯之踵里的情报我可以和你们mi17分享，那么我就一定说到做到。”

看到米歇尔急成这样，秦飞有些啼笑皆非。

看来米歇尔还是不了解自己的真实身份。

硬盘里的资料和情报再多，秦飞也不会将它作为金矿卖掉，秦飞要的是里面的资料，指向黑日组织的资料。

说到底，秦飞的目的就是要铲除黑日组织，让“飞鹰计划”这个幕后大boss也露出马脚，暴露在阳光底下。

要做到这一切，秦飞绝对不会得罪一个强有力的帮手，那就是大英帝国的情报部门，例如mi17和mi6之流。

“少校，我在4小时后应该会回到厄立特里亚，你知道在什么地方可以找到我，我等着你来，那里是我的地盘，回到那里我才有安全感。”秦飞说。

米歇尔有些不敢相信自己的耳朵，秦飞居然就这么轻轻松松答应下来，听起来，这个z国人并不像吞掉硬盘，也许……

也许真的像他说的那样，仅仅只出于安全考虑所以才决定立即离开哥伦比亚。

“好，我立即安排飞机前往提约，秦，你别在我面前耍花样，得罪我们你会得不偿失的。”米歇尔没忘了警告秦飞。

秦飞却哈哈大笑起来：“少校，我连cia的秘密部门成员都敢全部干掉，你觉得我害怕得罪人吗？”

米歇尔再次语塞。

在亚马逊丛林内里，米歇尔是亲眼看到那些被一具具装入尸体袋里的基石项目搜捕小组成员，根据“班迪拓”的海豹队员描述，这些人都是被秦飞的手下一枪毙命的。

这家伙没有吹牛，他真的不怕什么cia和mi17。

“ok，我向你道歉，等着我，我立即去厄立特里亚找你。”

俩人切断了通话，秦飞拿着卫星电话站在甲板栏杆边发了一阵愣。

雷鸣走到秦飞的身旁，低声道：“半小时后，会有一架直升机跟上这艘船，我们用软梯登上直升机，然后前往哥斯达黎加，在那里和换乘环球6000公务机前去提约。”

“一架直升机？”秦飞有些莫名其妙，回头朝驾驶楼的方向看了一眼道：“坐得下吗？”

乌鸦小队、分队还有幽灵小组，架起来将近二十多人了，一架直升机除非是大型运输机，否则很难坐下。

“幽灵小组不跟随我们一起去提约，他们另有任务。”雷鸣说。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="40230483"  chaptername="第1160章  撤离南美">加入书签</a>
</div>
