    这六颗记忆之珠皆是大宗师，两个钓月道大宗师，两个澄海道大宗师，两个夜雨道大宗师。

    他收获极大。

    虽然他们的境界不够高，可他们的经历足够丰富，而且他们的地位足够高。

    在各自道内都是大人物，掌握了诸多的秘闻。

    从这六人身上，他知道了这些人的秘谋。

    确实是想废掉李莺，推出一位新的人选。

    而这位新人正在闭关，乃是夜雨道年轻一代的最顶尖高手华春风。

    夜风化雨诀练到了最巅峰，可谓是历代第一。

    已然踏入大宗师，正在冲击大宗师之上。

    一旦踏上大宗师之上的境界，那便是整个魔宗六道第一，是无可置疑的第一人。

    可尽管如此，他们还是不能笃定华春风能胜过李莺。

    毕竟李莺的剑法太惊绝。

    纵使境界不如华春风，可未必杀不了华春风。

    别忘了当初李莺还不是大宗师的时候，杀大宗师便如儿戏。

    现在是大宗师，杀大宗师之上也未必不能成功，所以他们为了稳妥起见，要想办法杀掉李莺。

    李莺便是华春风一统魔宗六道最大的绊脚石，踢开这个绊脚石，则华春风必能一帆风顺的成为魔尊。

    华春风既是男儿，性格又温煦，丝毫没有李莺的坚硬与豪气，不够强势。

    这样的人做魔尊，他们都有好处。

    一旦李莺这般强势之人做了魔尊，肯定是顺我者昌逆我者亡，所有人都要受她驱策不能得闲，六道中人都要倒霉。

    为了魔宗六道计，为了所有人的切身幸福，一定要解决掉李莺！

    法空起身踱步，沐浴着月光。

    依照他们原本的计划，是要逼迫李莺杀自己。

    只要李莺答应一切就好办。

    杀不掉自己，那李莺便要身亡，省得他们动手。

    能杀掉自己，李莺也会受重创，这个时候正是他们最佳的动手时机。

    如果李莺不答应，那就没什么可说的，趁着李莺走火入魔的时候，杀了她！

    法空抬头看向皎皎明月。

    他们真是打得如意算盘，就是万万没想到李莺的走火入魔是一计，只是虚晃一枪。

    他们六个都不是愚蠢之人，否则也成就不了大宗师，在道内都是精明干练。

    可还是被李莺小小的一招晃到了。

    而且他们临死之际也不相信李莺真会杀他们，觉得李莺为了顾全大局，不会痛下杀手的。

    一招错，招招错。

    法空想到的是吸取教训，自己别犯这样的错。

    他随即细数钓月道夜雨道澄海道的秘闻，及三道的秘传。

    更重要的是，还发现了一个大秘密。

    钓月道的邹远华竟然是大云神风骑的人。

    而夜雨道的郑因竟然是大永紫阳阁的人。

    这简直就是笑话。

    由此可见，魔宗弟子的来历真的太过庞杂，对于弟子的出身来历不够重视。

    唯才是举，不论出身。

    这一点儿固然让魔宗六道兴盛，人多势众，高手如云，可也同样导致了泥沙俱下，良莠不齐，太容易混进秘谍。

    邹远华与郑因可都是各自宗内最顶尖的人物，竟然是秘谍，想想都觉得荒谬。

    他一闪出现在李莺小院里。

    李莺正在院中央沐浴着月光诵读大悲咒。

    看到法空出现，李莺神色沉肃下来，明眸灼灼盯着他：“可是有什么大事？”

    如果没有要紧事，他不会去而复返。

    法空将两人的身份说了。

    李莺莹白的瓜子脸笼罩了一层阴云，沉默下来。

    别人看魔宗六道的弟子成份复杂，门槛很低，可是他们不知道魔宗的嫡传弟子身世是经过仔细调查的。

    像长老这一级的，往往都是嫡传弟子才能达到，非嫡传弟子没有天魔经，是不可能达到大宗师的。

    所以，问题出在哪里？

    如果仅仅是一道，还有可能是出了差错，毕竟所有人都会犯错。

    可两道的长老都出问题了，那就不仅仅是犯错，可能有他们不知道的漏洞。

    法空道：“你们魔宗六道恐怕不止这些秘谍，还是小心点儿吧。”

    “防不胜防。”李莺叹一口气。

    残天道已经清洗过两次，可惜也不能笃定清洗干净了，有些藏了几十年的甚至不可能清洗出去。

    法空点点头。

    秘谍确实是防不胜防的。

    就像大永也万万想不到玉蝶宗的莫幽兰会是宁真真所扮的一样。

    他们再怎么清洗，也不可能清洗掉宁真真。

    这边也是一样。

    即使自己有神通也没办法做到。

    世间的事原本就没那么容易，也没有十全十美。

    “你可知他们为何要杀你？”法空道：“非要除去你不可？”

    “不想我一统魔宗六道。”

    “那你可知道，他们想让谁一统魔宗六道？”

    “……他们有人选？”李莺蹙眉。

    法空示意坐下说话。

    李莺与他坐到旁边的石桌旁，她纤纤素手沏了茶，两人各端起茶盏轻呷一口。

    法空便将自己所得的消息说了。

    “华春风……”李莺蹙眉沉吟。

    法空道：“这华春风素来低调行事，应该没那么出名。”

    “听说过。”李莺缓缓道：“只是没想到他已经踏入大宗师，还要更上一层。”

    她明眸灼灼看向法空。

    如水的月光被她的目光比了下去。

    法空微笑道：“你要杀了他？”

    “……算了。”李莺明眸闪烁数下，最终缓缓摇头。

    法空眉头挑了挑，并不觉得意外。

    李莺的心胸是极为开阔的，这一点儿不仅仅女子不如，大部分男人也不如。

    在李莺的眼里，这华春风构不成威胁，构成威胁的是那些怂恿华春风争夺魔尊的三道长老们。

    李莺虽然大开杀戒，可心底深处还是顾全大局，六个长老可以死，因为现在不死，将来也是隐患。

    可华春风这种奇才却不能死，是魔宗六道的支柱力量，是带有强大激励人心力量的人物。

    这便是栋梁。

    不是什么人才都能成为栋梁的。

    栋梁难得，栋梁罕见，每一根栋梁都是至关重要，举足轻重的，杀了太可惜。

    两人又说了一番闲话，时间不知不觉过去一个时辰。

    法空正准备告辞离开。

    忽然笑道：“这位华春风来了。”

    李莺细长入鬓的眉毛一挑。

    “我先避一避。”法空笑着一闪消失无踪。

    李莺看向门口方向。

    数次呼吸之后，门外站了一人，温和的声音响起：“夜雨道华春风见过李少主。”

    “请进来。”李莺道。

    院门打开，一个削瘦青年跨入院中，身穿灰色长袍，相貌平平，大眼睛尖下巴，看着弱不禁风。

    正是夜雨道高手华春风。

    李莺打量着他，与印象中的名字相对应。

    华春风的气息如春风，没有一丝强大与强横，温煦平和让人很舒服。

    看他的境界，确实略胜自己一点儿，确实是难得的奇才。

    怪不得他们非要捧他登上魔尊之位。

    性情既好，修为也强，这样的人当上魔尊，他们当然更舒服。

    “李少主，不知郑长老他们可来了？”

    “来了，又走了。”

    “走了？”

    “嗯，永远的走了。”

    “……你杀了郑长老他们？”华春风皱眉看向李莺。

    李莺颔首：“他们要杀我，只能杀了他们，……你是来报仇的？”

    “……我原本是来相劝的。”华春风叹一口气：“李少主，你下手太快了，要是等我一等，我能劝住他们的。”

    “你真觉得自己劝得住他们？”

    “……能吧。”华春风道。

    “你其实也知道，劝不住他们的，那便是要与他们一起围攻我，是不是？”

    “绝无此意！”华春风忙摆手道：“我绝没有这般意思，对李少主我是极敬佩的。”

    “你也觉得我身为一个女子，做不得魔尊？”

    “你得了天魔秘经，如果能打败魔宗六道众高手，当然有资格做魔尊。”

    “你觉得你境界更高，能打败所有人，包括我吧？”李莺淡淡道。

    华春风迟疑一下，慢慢点头。

    自己现在踏入更上一层，已经超越了大宗师，比李莺更胜一筹的。

    “你既然想替郑长老他们报仇，还等什么？”李莺冷冷道：“直接动手便是。”

    “……我并没杀李少主的意思。”华春风摇头。

    他是想报仇，却又不想杀李莺。

    他知道郑因他们想干什么，是要杀李莺替自己剪除威胁与阻碍的。

    他正在闭关的紧要关头，没办法阻止。

    一出关，马上赶过来。

    可终究还是差了一步。

    “你还真是……”李莺冷冷道：“怪不得他们要扶你起来做魔尊呢，优柔寡断！”

    华春风露出苦笑。

    自己确实是优柔寡断之人。

    “这样罢。”李莺道：“那我们便切磋几招，你若能打败我，我再不提魔尊之事，此生便放弃这野心。”

    华春风精神一振。

    李莺道：“可如果你败了，你不但不再替他们报仇，还要助我一臂之力！”

    “这……”华春风犹豫。

    他觉得这好像不太对劲儿。

    李莺哼道：“你难道没信心？”

    华春风摇头。

    李莺道：“那便是了，动手吧！”

    华春风还要再说，李莺的剑已经出鞘，化为一道雷霆落下，快得出奇。

    华春风无暇说话，忙轻飘飘出掌，身形柔若无骨，贴着剑身滑过去。

    李莺换招之际瞥一眼他。

    这个华春风的身法竟然到了这般程度，刚才只要稍一斜剑身便能伤到他。

    可就是斜不过来剑身，剑势已经用尽了。

    差之毫厘。

    “嗤嗤嗤嗤！”华春风宛如一道柔和的风，而李莺的剑宛如九天落雷，又快又亮。

    可偏偏刺不中华春风。

    法空心眼观照，对照着郑因与华春风的身法差距。

    这便是夜风化雨诀的巅峰，确实精妙绝伦，观之受益匪浅。

