    天麟来到了天斗皇家学院专属训练场，这是由于皇斗战队的出色，三位教委特别为他们配备的。

    此时皇斗战队正在做对抗性训练，由于天麟不在的缘故，他们正好八人，分成了四人一组。

    一边是玉天恒、御风、石磨与叶泠泠。

    另外一边则是古然、独孤雁、石墨与奥斯罗。

    还算相当公平的分组吧，队伍中，玉天恒、独孤雁与石家兄弟都已经都晋升到了魂尊级别，奥斯罗与御风也都是二十九级巅峰，最差的是古然与叶泠泠，二十八级。

    所以这场对战双方获胜的关键点，就是看古然这边能不能防住玉天恒强力进攻的同时，给奥斯罗找到机会切掉对方后排的辅助系魂师。

    不过很显然，他们失败了，晋升三十级之后的玉天恒，已经开始学习他们家族的家传奥义，龙化。

    而且他的第一个龙化部位还是右手，将右手化为龙爪后，他的攻击力大幅提升，近乎一招就足以秒杀了古然，古然一倒，失去了强攻系魂师的一方攻击力明显不足，很快就败下了阵来。

    秦明摇着头走上前教训道，“古然，独孤雁，这次你们这方败北的主要因素就在于你们两个。”

    “古然，你的攻击力远远比不上天恒，这是非常显而易见的，你不该一个人和他对抗的，应该让石墨来抵挡他的攻击，你的主要工作，是拖住石磨，石磨防御力虽强，但攻击力一般，一时半会他也打不倒你，这样你就可以尽量为奥斯罗争取时间。”

    “还有雁子，你是队伍的控制系魂师，当古然出现战术错误的时候，你应该第一个站出来阻止，而不是光盯着一个御风不断喷毒，却忽略了玉天恒，你要知道，即便你和天恒在私下是情侣，但在斗魂台上，就是对手，绝对不能感情用事。”

    “是，我们知道错了。”古然和独孤雁低着头道歉，这的确是他们的问题。

    “真是的，古然、雁子姐，你们也太丢我们七宝琉璃宗的人了，看来我不在就是不行啊。”天麟笑着走上前说道。

    古然一见到天麟，立即激动的跑了过去，“老大，你终于回来了，我想死你了！”

    古然差点没直接往天麟怀里扑，这货明明都十三岁了，对着天麟一个九岁的孩子一口一个老大，真是不嫌丢人，不过他倒是不以为耻反以为荣。

    也幸好他没真的扑过来，不然天麟非一拳打飞他不可，毕竟一个大老粗，又怎么比得上荣荣那种小公主，他才不想抱呢。

    “小天，欢迎你回来，这都半年过去了，我们也猜测，你差不多是到归来的时候了，本来还打算给你办一个欢迎会呢。”玉天恒等人也笑着走了上来。

    独孤雁疑惑道，“喂，小天，你刚刚为什么说我丢了七宝琉璃宗的人，我可不是你们宗门的人啊？”

    “对啊，雁雁是我的女朋友，她是我们蓝电霸王龙家族的，小天，你可不要乱攀关系。”想到这里，玉天恒顿时严肃道。

    天麟阴险一笑，“嘿嘿，天恒，雁子姐将来的确会是你们家族的，但那要在嫁给你之后，现在的她，是我们的人。”

    “臭小子，你这是要撬我墙角吗？”玉天恒顿时怒了，兄弟归兄弟，但涉及到了老婆，那可就不能忍了。

    “天恒，不要这么激动吗，我可没有打雁子姐主意，只不过，在这半年内，我把独孤前辈说动了，现在他已经答应到我七宝琉璃宗当一个客卿长老，这么一来，孙女不得跟着爷爷一起过来，我说雁子姐是我们的人，哪里有错？”天麟解释道。

    “什么？”众人一惊，独孤博向来独来独往，居然被天麟说动加入七宝琉璃宗了，这下子，七宝琉璃宗要变成一门三斗罗了，实力岂不是急剧膨胀。

    “我爷爷是跟我说过这件事，但我原本以为他只是开玩笑的，没想到是真的。”独孤雁证实了天麟的说法。

    玉天恒差点没一口老血喷出来，他费尽心力，好不容易追到了独孤雁，除了是真的爱她以外，另一个目的就是为了拉拢独孤博。

    因为独孤博除了自己这宝贝孙女外，其他什么都不在意。

    却没想到，他在这边攻略人家孙女，天麟倒好，直接把爷爷给攻略了，当真是釜底抽薪，震的他措手不及。

    “老大，你实在太棒了，这样我们七宝琉璃宗一门三斗罗，就是妥妥的天下第一宗门了。”古然兴奋不已，就连昊天宗，对外也只是一门双斗罗，独孤博的加入，完全可以将双方地位转换。

    天麟笑着摇了摇手指，“不是一门三斗罗，而是一门四斗罗，我这次回来，就是来给你们带请帖的。”

    说着，天麟从魂导器里拿出数张请帖，分别递给了皇斗战队众人以及老师秦明。

    “各位，还有秦明老师，我七宝琉璃宗诚挚的邀请你们前来参加一个月后，我宗门殷扬长老的封号仪式。”

    “封号仪式！”玉天恒大骇，“你们宗门的三长老，也突破封号斗罗的境界了，他不是卡在巅峰魂斗罗境界都十五年了吗，怎么会突然突破的？”

    玉天恒不敢相信，也不想相信，虽然他与天麟是朋友，但蓝电霸王龙家族与七宝琉璃宗，毕竟存在一份竞争关系，如果独孤博加入，再加上殷扬突破，七宝琉璃宗的实力，就会远远超过他们家族。

    毕竟他们家族，也就只有族长玉元震一个封号斗罗而已。

    “千真万确，天恒，你觉得我会拿这么大的事来开玩笑吗？”天麟认真的看了他一眼，继续道，“至于突破的原因，倒也的确不是巧合，因为在独孤前辈的修炼之地，有着很多的药草，我拿其中一些药草炼制了非常厉害的丹药，正是借助这个，殷扬长老才得以突破。”

    天麟没打算隐瞒他们，因为他这次来的最重要的目的，也就是为他们带来仙草。

