

    临安公主听着陆贵嫔不断说着她哪哪儿不对的话，心里只觉得厌烦至极，听到最后，她没好气道，“你就只知道指责我！我进宫，又不是想听你骂我的！你就不能说点好听的安慰我啊！要是早知道你就只会骂我，我才不会进宫呢！”

    临安公主的心情是真的不好，起身就打算离开。

    还是朗嬷嬷抢先一步拦住了临安公主，“娘娘也是担心公主啊。”

    临安公主气性上来了，这才打算离开，不过她本就是来找贤妃讨主意的，要是就这么离开了，似乎的确是有些蠢。于是就在朗嬷嬷的劝下，半推半就地重新坐下。

    临安公主坐下后，脸上的神情仍然是十分难看，“我现在该怎么办？我跟姜家的人处得一点也不好。尤其是我那婆婆！反正我是不可能跟我那婆婆低头的，凭什么啊！我可是公主！

    分明是我那婆婆故意找我麻烦，我那婆婆就是想我低头，以后只听她的话！我绝对是不会让她得逞的！绝对不！”

    陆贵嫔看临安公主这幅死不低头的模样，重重叹了口气。唯一的女儿落到如今这地步，陆贵嫔的心不是不同的。可无论陆贵嫔有多心疼，她也没法子插手，难道要将忠信伯夫人喊进来，骂一顿不成？

    真要是这么做了，陆贵嫔本就差到极点的名声怕是要更差了，就连孝康帝也会对她十分失望。

    临安公主脸上的神情忽而变得幽怨起来，“要是我之前能顺利嫁给唐瑾睿就好了。唐瑾睿的爹娘都在乡下，我嫁过去后，就不用看公婆的脸色了。

    唐瑾睿也不会跟姜明宇一样，总是淡淡的，让人看不清他内心深处的真实想法。我跟姜明宇在一起，总是——”

    陆贵嫔问道，“你跟姜明宇在一起怎么了？”

    临安公主皱着眉，最后小声说道，“姜明宇瞧着似乎是对我很恭敬，对我也挺好的。可是说真的，我跟姜明宇相处的时候，我真的是有些害怕姜明宇。

    跟姜明宇呆的时间长了，我还有一种瘆得慌的感觉。尤其是姜明宇的眼神，看着没什么，但是总给我一种不寒而栗的感觉。反正我在姜明宇面前，连公主架子都不敢摆。”

    陆贵嫔道，“你跟姜明宇是夫妻。夫妻之间讲那么多的架子不架子做什么？你知道怕也好，总归有人能管住你。我倒是真的没想到有人能真的制住你。看来这婚事，真是没错。”

    临安公主没好气道，“我看你就是看不得我好！要是我嫁给唐瑾睿就好了，我的日子一定比现在要好多了。我——”

    陆贵嫔嗤笑道，“你这话敢当着姜明宇说吗？”

    临安公主顿时缩了缩脖子，她当然不敢了，她怕姜明宇。

    “我——我也就是在你面前念叨念叨，让我心里舒坦一点不行啊。我最不服气的是，我现在的日子过得如此糟糕。可是顾明卿的日子却是过得越来越好。凭什么呢？我是公主啊。

    顾明卿算什么？不就是一侯府嫡女，身上却没有半点侯府血脉。顾明卿比得上我吗？顾明卿明明没有哪儿能比得上我的，可为什么她得到的东西就比我多呢？老天爷真是太不公平了。”

    要说临安公主最妒忌的人是谁，那绝对就是顾明卿了！因为顾明卿嫁给了她想嫁的男人，因为顾明卿得到了她想要的一切！

    至于顾明卿所谓的好日子，大多都是临安公主自己臆想出来的。临安公主觉得嫁给顾明卿后，一定比这儿好，那儿好，所以这一点也不妨碍她在那里想象。

    陆贵嫔听到临安公主提起顾明卿时，眼底有一抹寒光闪过，无端令人胆战心惊。

    临安公主跟陆贵嫔抱怨了一通。陆贵嫔也只能让临安公主别跟忠信伯府的人起什么冲突，尤其是忠信伯夫人。要是真讨厌忠信伯夫人，干脆就避而不见吧。毕竟临安到底是公主，身份尊贵，远远不是一个伯夫人能比得上的。

    等到临安公主离开了，陆贵嫔幽幽开口，“顾明卿？呵——她可真是厉害啊，当初在陆府不仅没出事，还反咬了本宫和陆家一口。害的本宫还有陆家都倒了大霉，失了圣心。

    好！好！好！很好啊！”

    连着四声“好”，朗嬷嬷心里一跳，“娘娘，咱们这会儿最好什么也不要做。万一要是做了什么，被皇上察觉，到时候您就——”

    陆贵嫔咬牙切齿地开口，因为这段时间被打击不小，因此那张保养得宜的脸顿显老态，“本宫忍了那么多年，才做到不让别人欺负。可是那顾明卿却让本宫多年的辛苦一朝丧。你说，本宫怎么可能忍得下去呢？本宫真是一点也不想忍啊。”

    朗嬷嬷自然是心疼陆贵嫔的，可是——

    “娘娘，奴婢还是想劝您三思而后行啊！”

    陆贵嫔冷声道，“本宫已经够三思而后行了。如果临安婚后的日子能够美满幸福。本宫也不会那么急的。可是如今呢?临安在忠信伯府过的是什么日子？

    女婿是个厉害的，他能压制住临安。这样的人，对临安怕是起不了多少男女之情的。不止如此，女婿在外向来是个冷面的，怕是他真的就是个冷心冷情的人。临安嫁给这么一个男人，以后的日子真是叫人可想而知了。那是本宫唯一的女儿啊！“

    陆贵嫔说着，泪水涌上眼眶，却死死忍着，不叫泪水落下，“临安也没能摊上一个好婆婆。忠信伯夫人可见是个心窄狭隘的。否则不会如此对临安的。那忠信伯夫人是想拿捏临安啊！当着临安的面，这些话，本宫根本不敢跟她说。生怕她冲动，做出什么不该做的。天知道，本宫忍得有多辛苦。”

    朗嬷嬷瞧着陆贵嫔的模样，只觉得心疼不已，“老奴知道娘娘心里苦。”

    “本宫可是在皇上还没登基前就侍奉在他身边啊！好不容易才得了临安这么一个女儿，她就是本宫的命啊！如今女儿被人糟践，本宫在这宫里，也被人冷嘲热讽。

    这样的日子，本宫真是受够了！本宫拿唐瑾睿没法子，本宫的手伸不了那么长。就是陆家这时候也不能再跟唐瑾睿起冲突，否则陆家人的前途怕是要彻底毁了。”

    陆贵嫔对陆家始终是存着一份心的。

    陆贵嫔的眼神倏地转冷，眼眶里的泪水仿佛结了冰，冷得叫人发颤，“可是本宫忍不住了，也不想忍了。唐瑾睿，本宫不能动。一个顾明卿，本宫就不信动不了了！本宫在宫里活了几十年，若是连个黄毛丫头都对付不了，那真是白活了！”

    朗嬷嬷不再劝了，她知道陆贵嫔是下了决心，再劝也无用了。

    “娘娘打算如何做？难道还打算通过那位顾侧妃吗？”

    陆贵嫔嗤笑一声，“她？她也是个无用的。当初本宫托她做的事，她就没做成。这会儿再想靠她什么，那更是不可能的。更别提，本宫也没有令她动心的资本。现在的本宫，只是一个遭了皇上厌弃的贵嫔罢了。”

    陆贵嫔从始至终都没想过顾明月害她。主要是陆贵嫔压根儿就不知道顾明月恨她恨得咬牙切齿。

    陆贵嫔的眼底不断闪烁着幽光，语气冰冷渗人，“顾明卿吗？本宫倒是要看看，你这次是不是还有这么好的运气，能躲过去。若是这一次没那么好的运气，你就只能等死了。”

    顾明卿倒是不知道陆贵嫔想算计她。顾明卿和唐瑾睿正在招待一位客人——胡太医。

    胡太医经过调查，知道了唐瑾睿的母亲姓周，并且他的母亲也是出自太医之家。

    种种巧合加在一起，胡太医心里确定。

    唐瑾睿就是他师妹的孩子！

    胡太医主动来找唐瑾睿，表明了身份。

    唐瑾睿有些狐疑道，“没想到您就是我母亲口中的那位胡师兄。”

    胡太医浅浅一笑，眼底充满了回忆之色，“没想到你母亲还记着我。想想这都过去几十年了。真真是物是人非。就连师妹的孩子都那么大了。”

    胡太医说着看向唐瑾睿，眼底满是慈爱，显然是将唐瑾睿当成了后辈。

    顿了顿，胡太医问道，“你母亲还好吗？”

    唐瑾睿想了想回答，“我母亲过得很好。只是——”

    胡太医察觉唐瑾睿话中的迟疑，立即问，“只是什么？难道是出了什么事情不成？”

    唐瑾睿想着将许久没收到老家信的事告诉胡太医。

    “我担心老家那儿出了什么事。我和娘子都已经请了人帮忙打探消息。可是凌平县距离京城太远，这要打探消息也没有那么快的。”

    胡太医皱着眉头，“看来事情是有些不简单。我回去后，也请人帮忙打听打听。不过我相信你父母会吉人自有天相的，不会出什么事的。”

    唐瑾睿扯了扯嘴角，没有多说什么，他当然也希望如此。谁会希望出什么事呢。

    胡太医见这话题有些沉重，于是开始转移话题，“其实我早一步知道了临安公主喜欢你的事。不过当时还不确定你是不是师妹的孩子，还有就是我也担心贸贸然上门，担心你不相信。于是事情就这么暂且搁着了。

    好在你们都是有福气的，无论是陆贵嫔，临安公主，还是陆家，都没能算计到你们。”

    唐瑾睿和顾明卿要留胡太医吃饭，但是胡太医拒绝了，“我也就是抽了个空，才有机会出宫。我就不在你们这里久留了。”

    顾明卿和唐瑾睿送胡太医出门。

    顾明卿望着胡太医离去的身影，忍不住在心里感慨，原本在京城还多了一认识的长辈，这原本算是好事。可是心里总悬着老家的事，这就让人担心了。就是那么一点点的喜悦，如今也消失得没了。

    永和宫

    牛才人浑身瑟瑟发抖地站在陆贵嫔面前。

    陆贵嫔好像没看到牛才人浑身发抖的模样，正饶有兴致喝着茶，时不时地跟身边的朗嬷嬷说话。

    牛才人的心却是越来越下沉，她真是怕极了陆贵嫔，眼前的女人根本不是一善茬！别看她这会儿笑得正开心，可能下一刻她就会张开血盆大口，将敌人吞入腹中。

    牛才人是真的没想到陆贵嫔这么厉害，把她所有的事情都调查得一清二楚，让她没有半点反抗的余地。

    牛才人之前还当陆贵嫔是个蠢货，为了临安公主这么个蠢女儿，把自己置于如此尴尬可悲的地步。当时牛才人私底下不知道嘲笑了陆贵嫔多久呢。

    可是现在牛才人才知道，陆贵嫔除了在临安公主的事情上可能犯糊涂，其他事情上，她比谁都精明！

    “妹妹，怎么一直站着呢。你现在可身怀龙种，肚子里的孩子可是伤不起的。还不赶紧坐下。”

    陆贵嫔的声音很温柔，可是牛才人听得却全身发抖，好像听到了什么恐怖至极的声音。

    陆贵嫔见牛才人不坐，她也不多说什么，只是挑了挑眉，“妹妹怎么不坐呢？哦，本宫知道了，妹妹是因为不累，所以才不坐下是不是？那就别坐了。都说怀龙种的妃嫔娇贵，可这要是怀的不是龙种，而是什么下贱胚子，那也就不金贵了，这当娘的，就是一直站着也没事。”

    听着陆贵嫔意有所指的话，牛才人猛地睁大眼睛，“贵嫔娘娘的话是什么意思？妾身虽然身份卑微，可是肚子里怀的却是实实在在的龙种！妾身就是再愚蠢，也知道混淆皇室血统是大罪！”

    陆贵嫔似笑非笑地盯着牛才人凸起的肚子，“是吗？牛才人真的知道混淆皇室血统是大罪吗？牛才人可还记得一个人，陈志青。”

    牛才人的眼睛一寸一寸地睁大，眼底流露出的恐惧惊慌仿佛能化为实质。

    陈志青是谁，牛才人当然知道！

    今日陆贵嫔将牛才人请来，屏退了众人，然后就对牛才人说了一堆话。那些话听着没什么，可是牛才人却觉得陆贵嫔每句话都是意有所指，好像隐隐戳中了她的往事。

    牛才人的心本就烦乱不已，现在陆贵嫔说出“陈志青”三个字时，牛才人更是惊慌得连眼珠子都要瞪出来了！

    陆贵嫔真的知道！

    陈志青曾经是宫里的一名侍卫，牛才人还是宫女的时候，跟陈志青有所来往。

    说来往其实还是好听的，其实说白了就是牛才人跟陈志青有那么点不清不楚的暧昧关系。

    那时候牛才人只是宫女，她是想往上爬，想要勾引皇上当主子。

    问题是牛才人能出头的机会真是太少了。

    牛才人还是一个比较追求实际的人，要是能勾引皇上，那自然是再好不过。可要是真的不能，牛才人也想为自己留下一点退路，陈志青无疑就是最好的退路。

    牛才人和陈志青来往真的是非常隐秘，几乎没什么人知道。

    后来牛才人幸运，被孝康帝看上，她立即就断了跟陈志青的来往。

    牛才人是放下了这件事，陈志青自然也只能放下。

    陈志青又不是爱牛才人爱到无法自拔的地步，两人充其量也就是有那么一点好感罢了。

    断了虽然可惜，但也不是一定不能断。

    牛才人当然知道宫中的女人都是皇上的，当了皇上的妃嫔后，那就更是如此了。

    牛才人也担心孝康帝知道她和陈志青的事后，会对她有所不满。

    只是陆贵嫔的话居然在污蔑她腹中的孩子是陈志青的，而非龙种！这让牛才人如何能够接受！

    混淆皇室血脉，那可是诛九族的大罪啊！

    牛才人就是死也不会认这样的罪名，更别提，这本来就是无中生有，是在冤枉她！

    牛才人逼迫自己镇定起来，她冷声道，“贵嫔娘娘。妾身行得端坐得直，妾身对皇上更是忠心耿耿！妾身腹中的孩子也是皇上的血脉！这是毋庸置疑的！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    解决完陆贵嫔，就要回去了！