    ，山东战场，自日军第兰舰队几平仓军覆没后，指挥部马里躺嚏了新的攻势。

    此时日军还未在莱州一线集结完毕，大量的兵员还停留在龙口一带，日军在莱州只集结了四万人，其中大半还是日军的后勤人员。

    这四万人还被华东军那凶猛的炮火炸得死了不少，具体有多少并不得而知，不过随着日本第三舰队的覆灭，这四万日军的末日也已到来。

    日军只有四万，原本在莱州一线挖堑壕，只能堵住东南部的山区地带，而西北部的海岸线，防守非常薄弱，但有日本第三舰队的协防，也是比较坚固的。现在第三舰队一灭，西北的那条防线就显得有些可笑了。

    十月九日下午４点，华东第向莱州一线日军发起了猛烈的炮火攻击，这次炮火更加猛烈。

    炮火一直持续到了下午５点，日军西北面的防线被凶猛的炮火直接撕开了一个大口子，紧接着轰炸机部队也成群出动，对莱州一线的日军展弄全面轰炸。５点整，华东第，军率先沿着海岸线向莱州一线日军发起了进攻。

    请大家抵制盗版，支持正版。盗版的气焰实在是嚣张，他偷偷盗版也就算了，无~忧~小~筑的盗版还跑到ＱＱ上对小菜要求这要求那，以便他们手打，小菜实在是很想骂娘。

    小菜跑去百度投诉，结果人家回复一句纯属网友所为，一个正轨网站都做得这么没品，实在是八辈子缺德。

    如果各位做不到支持正版，请不要去无~忧~小~筑！小喜拜谢！

    各位同学的订阅，是小菜的动力！

    日军刚从被轰炸得一塌糊涂的堑壕里爬出，马上遭到了凶猛的火力打击，第一军的狙击手在战场上大发神威，将日军堑壕的火力点一一打掉。

    迫击炮也在这次进攻中得到了运用，那凶猛的火力打得堑壕中残存的日军不敢冒头，不过第一军三个师已经压了上去。

    毫无悬念，第一军在海岸线上撕开了一道口子。

    撕开日军防线的第一军开始向日军后方包抄，第二军则乘势在日军正面发起了进攻。

    火炮、轰炸机对日军狂轰滥炸，这下又被华东军两面夹击。莱州一线的四万日军的作战素质本身又不怎么样，马上向上级请示，要求撤退。

    不过日本陆军不能容许莱州的败退，因为第一师团已经到龙口了，只要莱州一线能支撑一晚，明日第一师团就能支援莱州。

    新上任的日军山东战区总司令加贺三友对莱州一线的日军指挥官进行了严厉的呵斥，让他们死也要坚守住莱州防线。

    以日军指挥人员想来，华东军发动夜战的可能性不大，坚守一个夜晚应该没有问题。

    然而日军却是大错特错，华东军历次演习中，向来不缺乏夜间演习，华东军敢在傍晚发动进攻，就已经做好了夜战的准备。

    夜幕渐渐降临，华东军发射了大量照明弹。

    将战场照得如同白昼一般，炮火打击依旧持续不断，反而让日军陷入了极为不利的状态。

    因为日军的照明弹并不多，华东军的照明弹打在他们头上，他们却看不见华东军的影子，而华东军却能看到堑壕内的日军。

    日军的位置是固定的，那就是堑壕。

    如果日军离开堑壕，那么他们很快就会被歼灭，但他们不离开堑壕，又成了华东军的靶子。

    这让莱州一线的日军显得异常被动。特别是这种两面夹击的情况。

    战况持续到九点，第一军已经完成了包抄，对日军的后背发起了进攻，第一军一进攻，第二军也发起真正的进攻。

    很快日军的防线就在两面包夹的打击下全面破碎，四万日军被华东军分割成一块一块的。

    双方开始绞杀在一起，日军在垂死挣扎中奋起与华东军拼刺刀，但华东军很少与日军拼刺刀，因为华东军装备了大量轻机龘枪和冲龘锋枪，小鬼子一冲上来，马上一梭乎乎弹扫过去，必然是抢枪到肉。

    但黎明到来时，莱州一线日军除了莱州城内的三千多人外，其余悉数被歼。

    华东军士气如虹，再次一举拿下了莱州城。

    莱州城的日军绑了一堆百姓做肉盾，企图以这样卑劣的手段来驱使华东军屈服，但回答他们的却是炮弹。

    华东军绝不会在这样的手段下屈服，屈服一次就有第二次，有第二次就有第三次。

    战争总是要死人的！

    这不是小孩子过家家，若是因此忍让，就犯了孙子兵中的写明的几大为降之忌。

    虽然华东军做不到后世的俄罗斯对付恐怖份子劫持人质时的那种冷酷，但在战争中却是绝不屈服的。

    莱州城一下，华东军随即对城内俘虏的日军进行了坑杀。

    连夜行军的日军第一师团在得知莱州一线的日军已经被歼灭后，慌忙开始后撤。

    日军在山东犯下的最大错误就是添油战术，并非是日军想要添油，问题是华东军不给他们集结优势兵力的机会。

    此时第一师团撞上去，又无炮火支援，无疑是自寻死路。

    加贺三友连忙将第一师团后撤到了龙口一带，龙口一带也有山区，地形和莱州很像，不过这次日军兵力更多，完全可以在龙口布下坚固的防线，以等待主力集结。

    只要在龙口集结到足够的兵力，那么便可以进行反攻，加贺三友需要时间进行调整。

    华东军这边，野战的损失也统计了出来，两个师在昨日的野战中竟然阵亡了两百多人，受伤的达到了一千五百多人。

    若不是因为掌控了战场的主动，伤员救护工作展开得比较及时，阵亡数字恐怕就不是这么点了。

    然而两百多人的阵亡，也让指挥部上下感觉不是很满意。

    突破了日军在莱州的防线，华东军休整了一番，开始向前推进。九月十日推进到了龙口一线，与日军再次展开对峙。

    华东军后续部队陆续到达，第三军也赶到了战场。

    炮战首先在龙口一线爆发，华东军的两个榴弹炮师与日军火炮展开了你来我往的炮击。

    双方的炮兵理念都比较相近，即步兵决战前，先向对方的炮兵部队开火，即使无摧毁对方的火炮，就算是杀伤对方的马匹都算是有意义的。

    但火炮不可能完全被消灭，所以当步兵决战时，炮火主要往对方的步兵招呼。

    眼下双方都在挖掘堑壕，炮兵部队的战斗自然是一触即发。

    然而让日军炮兵震惊的是，对面的支那炮兵表现出了极为的反应，往往一门日军火炮开火，就会引来一个连，甚至是几个炮兵连的联合打击。

    同时华东军的轰炸机、侦察机忙碌的出动。

    侦察机为后方的炮兵部队指引目标，轰鼻机则是四处轰炸日军火炮。

    华东军将制空权运用得淋漓尽致。

    日本炮兵很快反应了过来，华东军的炮兵能如此之快的反应，并集结优势炮火，是因为他们有先进的战场通讯设备。

    日军在山东与华东军打了两场，也知道了华东军配备了对讲机的情况，这并不是太大的秘密。

    而日军根本没有什么对讲机，通讯都是靠无线电和送信，他们的炮兵在炮战中只能靠默契来进行配合。

    日军炮兵的默契是不错的，但这也比不上华东军使用对讲机来得。

    同时天上的轰炸机、侦察机让日军炮兵陷入了极度的被动之中，只要被发现，航弹马上从天上丢下来。

    炮战仅仅进行了半天时间，日军就损失了大半火炮。而华东军的火炮损失非常少，基本上完胜日本炮兵。

    日军火炮开始不再还击，而是将炮火掩藏起来，以备关键时刻使用。

    而华东军的火炮则是不断的对龙口一线的日军倾泻炮弹，反正炮弹要多少有多少，他们放心打就是，别把炮管打过热就行，否则火炮寿命将受到很大影响。不过后勤部队很快就送来了上干支炮管，马上打消了炮兵部队的顾虑，不过炮兵还是很爱护火炮的，平时的炮击还是不快不慢，对龙口一线日军进行不间断打击。

    龙口日军因此死伤惨重。

    他们的堑壕远远还未完全挖好，日军只能在炮火打击之下挖掘堑壕。

    躲进堑壕里的日军也不安全，华东军的狙击手就守在六七百米外，一有日军冒头，马上一颗子弹打来，脑袋被打得稀巴烂。

    有的狙击手离日军堑壕更近，个别达到了四百多米，毕竟距离太远也不是能枪枪命中的。日军没有狙击步龘枪，因此非常吃亏，反狙击只能凭借感觉向对面乱打一通，个别时候也能让他们打到几个狙击手。但华东军的狙击手不是单独出动，日军若是集体冒头设计，那么必然血溅当场，死个四五个人还未必能干掉一个狙击手，加上华东军的狙击手很谨慎，基本上都是打几枪就换一个地方，让日军根本摸不准子弹是从哪里打来的。

    神出鬼没的狙击手，让堑壕里的日军倍感恐惧。

    更让堑壕里的日军威到恐惧的还是华东军的那些六十ｍ口径迫击炮，这种堑壕对峙给了每个排训练迫击炮手的大好机会。

    平时训练可不像作战，有打不完的炮弹。

    而且日军火炮一哑火，这些迫击炮能安全的对日军进行炮击，而日军却只能被动挨打，两千七百米的射程，让日军没有任何办进行还击。

    日军的步兵炮打不到那么远。

    而且步兵炮一露头，马上就会被迫击炮和华东军后面的榴弹炮进行猛烈炮火打击。

    这些迫击炮有一个优点，那就是可以打到堑壕内的日军，炮弹经过抛物线运动之后，会从上面掉进堑壕里。

    堑壕中的日军士兵冒头就被狙击手打，不冒头被迫击炮打，搞得堑壕的日军有些精神失常。

    日军的嚣张气焰，往往是建立在对手抵抚不力的情况下，华东军牢牢把握战场主动，让日军士气一跌再跌，连连下挫。！