    早上七点半，秦文玉猛地睁开了眼睛。

    天狗瞟了他一眼，继续着自己的思考。

    他已经想了整整几个小时，时不时开启面具留意一下周边的动静。

    让他没想到的是，后半夜非常平静，那只扭曲的蛇形鬼像是吃饱了一样，根本不见踪影。

    “辛苦你了。”

    秦文玉打了个招呼。

    天狗意外地看了他一眼：“你白天和晚上就像是两个人一样。”

    秦文玉揉了揉太阳穴，头也不抬地说：“是吗？可能就像你说的那样，我也有两个人格吧。”

    两人的谈话让高桥卯月的睫毛颤动了一下，接着，她也睁开了眼睛。

    “雨停了吗？”

    秦文玉看了洞外，点了点头。

    下了一夜的雨终于停了，灿烂的阳光斜斜地挂在天边，这是早上的晨光，森林里的枝叶都被它镀上了一层金边，看上去格外有生机和活力。

    秦文玉离开洞穴，从背包里拿出了一点矿泉水洗了个脸。

    天狗和高桥卯月也先后出来了。

    “你可真是浪费，那里不就有河吗？还用饮用水洗脸。”天狗嘀咕道。

    然而话刚说完，天狗自己都是一愣。

    接着，三人同时扭头看向了那条河……

    高桥卯月浑身颤抖起来：“它……它在移动吗？”

    那条河，昨晚明明离这里有至少两三百米的距离，但一晚上之后，离他们竟然只有不到二十米了！

    肉眼可见的诡异让三人都沉默下来。

    “其实昨晚我就想问了，你是怎么掉进河里去的，还有……那条河的河水根本就没有一点浮力了。”

    秦文玉说道。

    在听到浮力这个字眼后，想了大半夜的天狗眼睛猛然一亮！

    “沉尸……之渊。”

    他脸上露出笑意：“我明白了……”

    秦文玉得到了沉尸之渊这个提示后，也浑身一颤，说道：“原来是这样。”

    高桥卯月看着这两人，问道：“怎么了？”

    这时，天狗已经朝着二十米外的那条河走去，秦文玉转身进洞拿上了背包：“跟上他。”

    三人来到河边，河水依旧浑浊冰冷，只是比起昨日，它的颜色更加暗沉了一些。

    “高桥小姐，你的推测没错，火男确实一开始就是鬼，困扰着我们的问题是，他既然是鬼，为什么这么早就暴露了自己？这和他伪装成人的初衷不是违背了吗？”天狗蹲在河边说道。

    “嗯，我也不明白这一点。”

    高桥卯月说道。

    “其实这很简单，祭宴的规则并不全是对鬼有利的，甚至可以说，绝大多数的规则都是对鬼的限制，这里也一样，火男一开始想伪装成人混进我们的队伍里，一个个进行杀戮，但他没有成功，原因只有一个——它被规则阻止了。”天狗看着这条河，自信地说道。

    高桥卯月扭头看了秦文玉一眼，摇了摇头，她还是不明白。

    秦文玉接过了天狗的话，说道：“仔细回忆一下，昨天，我们在突然发现天狗的尸体后，接下来遇到了什么？”

    “遇到了……这条河？”高桥卯月说道。

    “没错，你还记得吧，那个怪物的长相，矮小，滑腻，身上有鳞片，但是……它能被我们伤到。”秦文玉一边想着昨天的画面，一边说：“无论是我，还是天狗，都用防身的匕首伤了它，甚至是杀了它，它在死亡后变成了火男的样子浮出水面，为什么？”

    高桥卯月并不傻，都说到这份上了她怎么会还不明白？

    “你们的意思是，这条河就是限制它的东西？因为它不敢跟我们一起渡河，所以提前假死在了即将到达河岸边的森林里，然后，它在河水里袭击了我们……对！这就是证明！在这条河里时，它非常脆弱，甚至能被人类的武器伤到！”

    说到这里，高桥卯月眉头一皱：“等一下，既然这条河对它的限制这么大，它为什么还非要在河水里袭击我们呢？这不是对它不利吗？”

    “这个问题不错，大小姐。”

    天狗打了个响指，指向河水，说道：“不是它想，而是不得已，我猜，它脱离了伪装状态后，应该需要尽快进食，所以它才急不可耐地攻击我们。”

    “这么说，火男的尸体在我们刚刚渡河成功就第二次出现了，也是因为这样吗？”高桥卯月问道。

    “没错，现在的情况是，第一轮，“火男”的尸体出现在了灌木丛中，接着它现身河底进行攻击。第二轮，“火男”的尸体长在了树杈上，它变成了人形蟒蛇的姿态追了我们一整夜。按道理来讲，这次祭宴会持续三天，第二轮追杀应该出现在今天才对，但昨天它就出现了，所以……我才得出了这个结论，因为它第一轮攻击失败了，没有得到任何猎物，它很饥饿……”

    “等等！那这么说，小岛雾香小姐真的还没死？”高桥卯月发现了这个问题。

    “这个……”天狗看着她，若有所指地说：“就要问正在暗中盯着我们的，那位专属于你的骑士了……”

    注视……

    秦文玉昨天之所以会提出“注视”这个规则，就是因为他有被注视的感觉，以及……鬼就在队伍里的感觉。

    现在看来，那道来自他人的目光，真的是玉木一了。

    “不过，虽然想明白了鬼是谁，以及鬼的行动逻辑，但我还是不明白生路在哪里。”天狗烦躁地抓了抓头发，“这条河在一步步地逼近我们，它既是对鬼的限制，也是对我们的限制，我担心这条河把我们能行动的区域围成了一个圈，它逐步逼近我们，其实就是在限制我们的活动区域，到了最后，鬼出现时我们可能根本没地方跑了。”

    “试试不就知道了。”

    秦文玉的声音让玉木一抬起了头。

    “你的意思是？”

    “嗯，”秦文玉看向了这条河的上游，“我想知道这些水的源头在哪里，鬼既然对这些水有反应，说明这些水的来历很不简单，它究竟是围成了一个圈，还是……来自一个深渊。”

    天狗眼睛猛然一亮：“你说得对！”

