    朝会散去后，宋暨快步回到御书房，沿途一言不发。

    关鸿业和崔怀禄跟在身后，都知道宋暨在想什么。

    许不令掌控了兵权，平四王后手上少说几十万兵马，即便许不令无异心，这么大一只老虎，给些什么东西，才能让许不令老实解兵权回西凉吃沙子？

    若是许不令拿了兵权待在关中道不走了，长安岂不成了许家父子之间玉体横陈的小姑娘？

    这个兵权，肯定不敢给许不令，可不给又完全没理由；许不令屡战屡胜，关鸿业寸功未立，总不能直言许不令有可能造反强行打压吧？

    目前摆在面前的，就是个死局。

    只要宋暨猜疑许不令，就不敢给兵权，但不猜疑许不令，那还叫帝王？

    三人来到御书房内，关鸿卓率先开口道：

    “圣上，这兵权不能给许不令，若是许不令挂了帅，一场平叛下来，手底下至少三四十万兵马；以目前的速度，平叛完了北疆局势都不一定能有转机，关中军回不来，关中可就成了空城……”

    崔怀禄思索了下：“若是许不令平叛结束，北疆未定，让其带兵直接北上，可否行得通？”

    关鸿卓听见这个，眼前微微一亮，不过马上就摇头：

    “方才听军中的战报，西凉军中好像有件大杀器，可摧城撼山，襄阳三丈六的城墙都如同纸糊。若是许不令平四王后，带着兵再把北齐灭了，那岂不是……”

    后面的话没敢说，但意思很明白。

    许不令带兵先灭四王，后平北齐，直接一统天下，把许烈没干成的事儿都干完了；兵强马壮、功高震主? 又有如此功业在身? 那这个天下该谁说了算？

    宋暨说我说了算，许不令说你算老几? 宋暨能如何？

    到时候许不令想把宋氏如何? 全看许不令的良心；可为帝王者，皆是孤家寡人? 啥都有就是不可能长良心，即便许不令有良心? 人手底下跟着打仗的几十万人能答应？

    宋暨虽然很想灭北齐? 但显然不想让许家，帮他达成这个千古一帝的成就。

    两人争论了片刻，宋暨才抬起手来，轻声道：

    “许不令破了襄阳? 兵权不可能不给；去问清楚? 到底怎么破的襄阳，特别是许不令破城所用的兵器，让关鸿业拿着圣旨去问清楚。”

    关鸿业微微点头，觉得这才是至关重要的地方。

    许不令破城这么快，明显是得了什么神兵利器? 视城墙关隘如无物；若是只有西凉军有，而朝廷没有? 那就等同于把剑悬在朝廷脑袋上了，这事儿肯定是得查清楚的。

    关鸿业和崔怀禄也知道多说无益? 聊了几句后，便转身离开了御书房。

    ————

    两人走后? 御书房安静下来? 只剩下点点熏香和极远处的蝉鸣。

    宋暨波澜不惊的脸色? 此时才逐渐压抑；如同力士肩扛万钧高塔，强撑着不让其倒下，但塔实在太高了，根基千疮百孔，上面还有无数看不见的手在推搡摇晃，哪怕他用尽力气，高塔还是在往他不想看到的方向倾斜倒下。

    独自在御书房内坐了不知多久，宋暨强吸了口气，压下了脑中的头痛欲裂，站起身来，走到墙边的画像前，如同往日一样，点起了三炷香。

    看着墙上的女子画像，宋暨想要说几句什么，却又不知道从何说起。

    帝王皆是孤家寡人，站在天下的最顶端，心里的一切情绪，都不该让下面的人知晓，无情无义、无亲无友、无牵无挂，不被个人情绪左右想法，才能做好一个皇帝。

    可帝王也只是比寻常人站的高一些的人罢了，在满心愁绪之时，何尝不想找个值得信任人倾诉一番；哪怕那个人什么都不懂，也提不出有用的建议，但只要说说心里话，对方能听，心里也能多些慰藉。

    宋暨在画像前站了片刻，还未曾整理好心绪，小太监忽然出现在了门内，躬身道：

    “圣上，老乙回来了。”

    宋暨眼皮微微一跳，放在背后的手攥紧了几分。

    老乙回来，只可能带来两个消息——要么崔小婉死了，要么崔小婉不见了。

    死了的话，可能会让宋??的愁绪加重一分，但也仅此而已；若是崔小婉不见了，那代表的就是崔家的背叛，在这个风雨飘摇的时刻，只能说是噩耗了。

    宋暨吸了口气，转身回到了书桌前，脸色平静：

    “进来吧。”

    在御书房外等候的老乙，闻声低着头进入御书房，脸色僵硬，少有的有些不敢上前。

    宋暨脸色波澜不惊，却感觉到心底发凉。他手指轻敲桌案，平淡道：

    “说吧。”

    老乙咽了口唾沫，纠结许久，还是上前一步：

    “卑职去了幽州的桃花海，峡谷内已经没了崔皇后的身影，看周边环境，恐怕已经走了半年了……出来时，遇上了一波拦截的刺客，试图截杀卑职，不过被卑职所杀；逼问其中一人，得知是崔家的人……”

    宋暨敲击桌面的动作停了下来，眼神明显沉了几分，但与其中的愤怒相比，更多的是大厦将倾时的无奈。

    大玥五大门阀，萧家和许家联姻，陆家和许家交好，宋暨已经信不过了；剩下的‘崔王李’三家，李家和宋暨‘重文抑武’的政见不合，一直都不近不远；唯一能信任的只有‘崔王’两家。

    崔家和王家是姻亲，崔小婉便是两家的联姻诞下的嫡女。

    如今崔小婉不见了，崔家还伏杀过去调查的秘卫，肯定是想隐瞒某些事情。

    不管想隐瞒什么，都说明崔家和宋暨不是一条心了。

    墙倒众人推，鼓破万人捶。

    五大门阀背后就是满朝文武，满朝文武都不站在皇帝这边，那皇帝还叫皇帝嘛？难不成用外面的秘卫来治天下？

    “众叛亲离……先帝说的没错，门阀功勋之家，都是一群白眼狼，有肉的时候点头哈腰，没肉的时候，掉头就会吃人……”

    宋暨坐在御书房内，看着远处的太极殿，轻轻叹了声。

    老乙低着头，神情紧绷。宋暨继位这么多年，他还是第一次听见宋暨，说这种毫无意义的抱怨之语，可见这位帝王的内心情绪，已经压抑到了什么地步。

    可身为忠仆，有些事情，不能不禀报。

    老乙迟疑了许久，还是从腰后拿出了画轴，上前放在了御桌上，沉声道：

    “卑职在崔皇后的隐居之处，发现了这幅画，上面……有崔皇后的去处……”

    宋暨闻言，眼神稍微动了下，也希望另有隐情。毕竟他知晓小婉的脾气，与世无争，除了花与诗词，对任何人都提不起兴趣，包括他这个人间帝王。

    说不定小婉只是在山中待腻了，换个地方住住，而崔家也只是发现有人闯入，怕消息走漏，才派人截杀……

    念及此处，宋暨抬手拿起了画轴，轻轻展开。

    可画轴刚打开些许，男子的发冠和长槊的微端出现，整个御书房都明显压抑了几分。

    咔——

    手指太过用力，刺破了画卷的纸张。

    淡淡的呼吸声在御书房内起伏，每一次呼吸，都让置身其中的老乙和在外的秘卫噤若寒蝉。

    老乙额头上浮现汗水，却不敢抬头，去看宋暨的脸色。

    宋暨表情依旧平静，深邃双眸中却显出了些许血丝，画卷纸张微不可察的微微颤抖。

    沙沙沙——

    许久后，画卷还是慢慢展开了。

    男子立在太极殿顶端的画面，出现在眼前。

    场景很熟悉，因为宋暨也是太极殿下方芸芸众生的一员，不可能不认识。

    “愿为令郎怀中妾，不做帝王殿前妃……”

    宋暨声音低沉，缓慢念出画卷下方的哪行小字。

    时隔多年，已经很久没见过这笔迹了，但还是能依稀认出是谁的字迹。

    这行字迹，宛若最后一根稻草，压在了独自扛着整个天下，已经再难往前跨出半步的力士肩头。

    老乙身体紧绷，武艺高强，能听见宋暨紊乱的呼吸和剧烈得心跳，他轻声开口：

    “圣上息怒，此事……此事卑职定会安排好……”

    宋暨绷着脸，没有做出任何表情。将画卷合上，放在了手边，良久后，才一字一顿的道:

    “许家必反。也好，朕不用提心吊胆瞎猜了；给辽西都护府大都督王承海传密旨，若关中有变，无需听朝庭调令，弃幽州保东部三王。连夜把王承海家眷送出长安，免其后顾之忧。”

    老乙微微一抖，身子躬的更低了：“圣上是准备……”

    “下去传令吧。崔皇后只要活着，许不令便能以其为证，揭穿锁龙蛊和宋玉的事儿，能杀及杀，杀不掉，朕在史书上的罪状，无非多加一条‘手足相残、谋害忠良’。”

    “……，诺……”

    老乙轻声回应后，便快步走了出去……

