    “汪吼！”

    突然、地下传来了狗吠一样的声音，草地突然被顶裂，巨大的狸力从地底冲出！

    猪身鸡足的狸力顶着凶猛眼神冲出了大地。

    温暖的阳光洒在了它的身上，让它感觉十分不舒服。

    它顶着凶恶的眼神，落在了地面，随后恶狠狠的看向了刚刚赶到的萧玉京等人。

    众人被它看的头皮发麻！

    它的脸上也露出了人一样的表情，似乎在说这群孱弱的两脚兽也敢主动进攻自己。

    不过……

    当它的眼神看到韩景略的时候，它的瞳孔猛然紧缩，下一秒就跳起，准备钻入地面！

    “来都来了，就留下吧！”

    一个闪身，韩景略故技重施抓住了狸力的尾巴，随后将这个巨大的家伙，再次放倒！

    还是熟悉的感觉，仅仅一瞬间，狸力就被韩景略一击砸在了地上。

    当那熟悉的大脚再次踩在它的头上，熟悉的脸庞和熟悉的手再次出现。

    以及熟悉的长枪再次瞄准自己的头的时候，狸力知道自己栽了……

    “等等！留它一命，我们需要它做研究！”

    看着韩景略一招都没用出，就把让他们头疼数天的狸力给制服了，萧玉京差点没有反应过来。

    “怎么？你们要活捉？活捉的价钱可就不是之前说好的价钱了。”

    “杀了它，它的肉身归我所用，我还缺点东西锻造兵器呢。”

    韩景略不可能说杀了狸力，自己能获得进化点的话。

    不过这种怪物浑身都是宝，杀了自然能留下一些好东西。

    用这个做借口形容一下，倒是个不错的选择。

    “那你说多少！”看着“死要钱”的韩景略，萧玉京只能和他商量。

    “一个亿？”韩景略估摸着，随便说了一个数。

    ‘好！”

    不曾想、萧玉京居然一口答应了下来。

    听到这话，韩景略一枪砸在了狸力猪头，这家伙顿时就身体僵直，随后四肢一软。

    “你！”

    “放心、晕过去罢了。”

    见韩景略动手，萧玉京急了，不过韩景略却解释了一句，随后对雷动开口道：

    “走吧、去下一个地点。”

    “额……好。”雷动看了看韩景略，又看了看萧玉京，只能点头带路。

    韩景略跟着背后慢慢悠悠的走着，而萧玉京则是皱眉看着他的背影，片刻之后对负责看守的小队长开口道：

    “给它注入足够多的麻醉剂，装到特制的车里运往京城。”

    “是！”小队长敬了一个礼，随后萧玉京就跟在韩景略等人走出高尔夫球场，上车前往了下一个目标的地点。

    “你要是觉得状态没问题，现在我们就先去解决径河水库里面的那个鱼人怪物。”

    萧玉京在车上整理了一下自己的心态后，对韩景略语气显然好了很多。

    韩景略没有回答，而是让雷动开车继续往径河方向赶去。

    “韩哥，这奇点世界危险吗？”

    “我没去过。”

    车上、比较自来熟的李方一直和韩景略唠着嗑，不过他的回答滴水不漏。

    李方虽然觉得有些吃瘪，却继续对韩景略问道：

    “韩哥你修炼那些国术？这么年轻就能达到化劲巅峰？”

    “大枪、刀、弓箭，就会这三种，其他的不怎么会。”韩景略有一句没一句的回答着。

    “好了李方，韩宗师他刚动手，这会儿需要休息。”

    看着李方和韩景略这种采访式的聊天，萧玉京看不下去，开口对李方说了一句，而李方也露出了讪笑。

    车内的气氛有些尴尬，好在高尔夫球场距离径河水库并不远，不过十分钟的车程，一行人就来到了径河附近。

    “师姐！您来了。”

    一下车、一个身材比较匀称，腰间挂着一把明代雁翎刀的男人就跑了过来。

    萧玉京对对方的话点了点头，算是回应，然后才对韩景略介绍：

    “这是我师弟，张朝阳，内劲初期。”

    说完她又对张朝阳介绍：“这位是我请来的化劲宗师，韩景略韩宗师。”

    “晚辈见过韩宗师，谢谢韩宗师出手相助。”张朝阳长相很普通，不过五官周正。

    相比萧玉京，他显得有礼貌的多。

    看到他的时候，韩景略不禁对萧玉京发出灵魂质疑：

    “你确定你们是一个师傅教出来的？”

    韩景略的话，萧玉京只当没有听见，毕竟这一天里，她被韩景略埋汰也不是一次两次了。

    至于韩景略看萧玉京不说话，也就闭眼感受起了深潜者的气息。

    片刻之后当他睁开眼睛，所有人都看向了他。

    “好了、我感受到了那家伙的气息，几天没见，他的气息涨了不少。”

    “有把握吗？”提起正事，萧玉京也放下了其他想法，对韩景略有些担心的询问。

    “手到擒来……”韩景略淡漠的扫了一眼江面，随后开口吩咐：

    “安排一下人手，准备把周围一公里的百姓清空，这家伙在水里，我的动作可能会有点大，你们的狙击手做好准备，那家伙冲出水面就开枪。”

    “我现在就去办！”张朝阳听后，立马点头开始安排人手。

    此时径河这数百米的小段，已经布置了上千巡警。

    他们从对讲机里听到命令后，纷纷开始向四周的小区驱散平民。

    一些不明所以的平民开始纷纷被安置到了一公里外的各个公园里休息。

    巡警给他们发了水和遮阳伞，这个时间过去的很慢。

    一个小时过去后，才有人来通知，说人已经成功安置好了。

    韩景略抽空看了一眼时间，下午三点……

    如果速度够快，还可以把汉江的那条大蛇给收拾了。

    想着、韩景略把手机丢给了萧玉京，同样在玩手机的萧玉京头也不抬就抓住了手机。

    抓到后她才疑惑抬头，而韩景略则是拔出了插在地上的长枪：

    “帮我保管好我的手机，另外注意别让这家伙跑到金银湖去。”

    “顺带说一句……”

    韩景略侧目看向了萧玉京：

    “这里是这家伙的主场，我不确定可以活捉它，所以如果你们的狙击手无法建功，我只有把它宰了……”

    话音还没有落下，韩景略就一个闪身，突然出现在了三十几米外。

    几个闪身，他就出现在了径河勘测水位的柱子上。

