    第977章再次打脸（4）

    她不可能真的连她家人都不要了。

    现在……

    秦延对上少女明显带着不耐烦的冷漠目光，这一刻，心里才恐慌的意识到，秦烟是认真的。

    她是真的不要他们了。

    不要她的亲生父母，也不要他这个亲哥哥了。

    她看他的眼神，和看一个毫无关系的陌生人没什么区别。

    可小时候，她明明是最黏他的，他们明明是关系最亲密的兄妹。

    为什么就一步步变成了现在这样……

    他已经知道错了啊。

    他已经在想着弥补了啊。

    她为什么就不能给他一个机会。

    人这一辈子，谁不会有糊涂的时候，谁又没有犯过一点错误呢。

    他现在知道错了，还不行吗。

    “秦烟。”又有一道熟悉的声音响起，从秦烟身后的位置传过来。

    是接到顾浈电话，从楼下匆忙下来的秦致远。

    和秦延一样，看到秦烟的第一眼，秦致远愣了下，随后便皱眉朝她走了过去：“你怎么会在这里？”

    还没等秦烟开口，秦致远眉头皱得更紧了：“你是来幸灾乐祸的吗？看到你妈被拘留了，你现在是不是满意了？”

    秦烟转过头，神色冷漠的看向已经走到她身前的秦致远。

    “爸，你误会秦烟了。”秦延忙道，“秦烟不是来幸灾乐祸的。妈被拘留也跟她没有关系，你别乱冤枉人了。”

    “我冤枉她？”秦致远憋着一肚子火正无处发泄，看到了秦烟，一下子就想起之前在医院门口的种种事情，堵在胸口的怒火噌的一下就点燃了。

    他怒气冲冲的：“我怎么冤枉她了？要不是因为她，我和你妈能在这派出所吗，你妈能被拘留吗。”

    “就是因为她，才会让人以为我们是去医院闹事的。要不是因为被人误会了，后面的那些事情也就不会发生了。”

    “你妈也不会因为被人误会，跟警察局局长的妈闹起来。现在你妈刚被拘留，她就来了，她不是来幸灾乐祸的，是来干什么的？”

    秦烟脸色一点点沉了下去。

    秦致远还在喋喋不休的斥责道：“你妈现在这个身体情况，让她被拘留一周，这不是要了她的命吗？”

    “要不是你妈十月怀胎生下她，能有她现在吗？不知道感恩也就算了，还恩将仇报，你妈要是真出了什么事，都是她一手造成的！”

    “她要是真出了什么事，那都是自作自受，咎由自取。”秦烟冷漠的眸子看向秦致远，面无表情。

    “你，你说什么？”秦致远简直不敢相信自己的耳朵。

    秦烟却没耐心再重复一遍了。

    她收起手机，站了起来，眼神极为冷漠，也极为不耐烦的看着站在她身前的父子，声音很冷，也很疏离：“让开。”

    也不知道是被她气场震慑住，还是下意识的反应，秦致远双腿不由自主的就退后了一步。

    秦延还想说点什么，可接触到秦烟淬了冰似的目光，浑身就跟被冻住了一般，一时间，竟然也无法言语了。

    秦烟没再看两人一眼，双手揣兜里，面无表情的从两人身旁走过去，朝楼上走。

    “大神，您怎么来了，您什么时候来的，怎么也没跟我们提前说一声！”

    (本章完)

