    营销是门学问，但也讲究天赋。

    关于这一点，楚天耀一直都深感认同。

    仅仅只是一天时间，百乐商场的客流量相比往日几乎暴涨了数倍有余，甚至看大门的保安都来不及吃午饭，只是一个劲的在维护现场秩序。

    场间的火爆程度有些超出了副总经理陆远的预测，不过幸好有了楚天耀提前打招呼，他们临时增加人手，不至于让场面失控。

    但凡是优惠力度较大的生活用品，几乎都已经被抢购一空了，不过由于之前有所准备，所以百乐商场早已经提前订货了。

    当然，卖得好的不单单是生活用品区，家电区和家具区也卖得不错，虽然优惠力度不高，但架不住人多。

    直到晚上九点钟，随着商场大门关闭，所有的售货员几乎是齐齐松了一口气，累瘫在了地上。

    董事长办公室。

    穿着一身西服的陆远站在父亲陆立强面前，按捺不住的一脸激动。

    “爸，那个楚天耀果然厉害，仅仅只是一天，咱们今天的客流量至少翻了好几倍。”

    陆远开口道，语气中亦是对楚天耀多有佩服。

    初步估计，百乐商场光是今天一天的人流量，便在一万人次以上。

    “不错，难怪瑶瑶提到这个楚天耀总是赞不绝口，看样子此人还真有几分本事。”

    两鬓有些斑白的陆立强坐在办公桌后点头道。

    这次百乐商场和星耀酒厂之所以合作的这么顺利，其中自然不乏有陆瑶在暗中推动。

    陆远伸手理了理自己的领带，似乎有些不满。

    “为了配合营销，咱们可是也降低了不少利润，甚至还投了一笔宣传资金，这个楚天耀倒是聪明，用咱们的地盘给他们的产品做广告。”

    毕竟整个营销活动中，绝大部分资金都是由百乐商场提供，甚至连地盘都是他们的，楚天耀仅仅只是提供了一个策划方案罢了。

    闻言，陆立则是开口笑道：“不要这么短视，正所谓合则两利，我倒是相信你妹妹的眼光。”

    这次楚天耀的策划让百乐商场取得了一个开门红，这也是陆立强未曾料到的。

    ……

    接连两天，有了第一日的开门红，百乐商场的生意开始蒸蒸日上起来。

    办事处里，身为这次营销策划的负责人，这几日杜国盈几乎是忙得脚不沾地。

    “楚总，我建议加大在百乐商场的供货量，咱们的竹啤几乎天天都在卖断货。”

    杜国盈走到办公室里向楚天耀提议道。

    每天早上送往百乐商场的一千箱竹啤，几乎不用等到下午就会卖断货。

    他有些搞不明白，明明是要以百乐商场为起点撬动熊猫竹啤的销量，可偏偏楚天耀却卡着对百乐商场的供货数量。

    “不急，再等等！”

    办公桌后，楚天耀随口应道，将目光从手里的文件上移开，看向一旁助理位上的卢秋雨。

    “青羊区那边的生产线启动了吗？”

    卢秋雨点了点头：“泸城那边已经派了技术团队过来，等原料一到就能启动了，估计就在这两天。”

    青羊区的那两条生产线，自然是楚天耀花高价在王仲达手里租的，拖了这么久，总算是能够准备启动了。

    “东宁那边情况如何？”

    楚天耀沉吟片刻又问道，毕竟东宁那边的厂子因为排污问题停工已经有快一个月了，想来也差不多该解决了。

    “周义昨天就打电话来了，说是该罚的钱也罚了，排污问题已经处理好了，让你不用担心。”

    说到这里，卢秋雨也暗自松了一口气。

    这段时间楚天耀看上去跟个没事人一样，实际上她心里明白，如今星耀酒厂面临的困难可是不小，其中最大的问题就是产能滞后。

    保健酒销售的旺季就在这个冬天，一旦楚天耀无法凭借熊猫竹啤在川省站稳脚跟，那等到明天啤酒市场复苏，蓝剑和山城必定第一个便会拿星耀酒厂动刀。

    听到周义那边没了问题，楚天耀脸上也露出了一丝笑意。

    东宁那边的两个分厂可是花了足足五百万收购资金，要是不能马上投入生产变现，那可就是一笔巨大的损失，并且直接打乱楚天耀的后续计划。

    楚天耀计算过，东宁那边的两个厂最少年产能在五万吨以上，再加上泸城和资水的分厂，星耀酒厂的年产能已经突破了十五万吨。

    更何况，他现在手里还握着从王仲达手里租来的两条生产线，若是同时开工，别说供应川省市场，就算是扩张省外市场也完全绰绰有余了。

    产能的问题解决了，楚天耀眼下需要担心的自然只有销量问题。

    自从熊猫竹啤大火之后，如今在川省多个地区早已不愁销路，星耀酒厂的名气也越来越大，甚至连带着让原本销量下滑的星耀啤酒也打开了不少销路。

    另一边，熊猫竹啤也逐渐在向省外市场进军，陈飞鹏已经先周义一步，带着销售团队去了贵省和云省。

    和川省不同，贵省和云省的啤酒行业竞争反倒没有这么激烈，这对于楚天耀而言也是个好消息。

    凭借着熊猫竹啤的火热，想要打开临省市场自然也不算太难，不过具体能做到什么程度，还得看陈飞鹏的手段。

    脑子里死路逐渐清晰，楚天耀再抬头时，发现杜国盈仍旧还站在自己的办公桌前。

    “给百乐商场供货的事情不用再提了，这事我心里有数。”

    见杜国盈还是一脸不解，楚天耀则是随口解释了一句：“咱们要做的是蓉城市场，不是它百乐商场一家的市场，再者说，要想在短时间内打开销路，饥饿营销是最好的办法。”

    “饥饿营销？”

    听到从楚天耀嘴里蹦出来的这四个字，杜国盈则是一副若有所悟的样子。

    “百乐商场是咱们撬动蓉城市场的支点不假，但区区一个百乐商场，怎么敌得过整个蓉城的零售渠道，咱们图的是一个名气，而不是眼前这一点销量。”

    楚天耀站起身来，拍了拍杜国盈的肩膀。

    “我懂你的意思了，你是想可以营造出这种供不应求的感觉，让那些经销商上当？”

    不愧是后世号称韭菜收割机的营销鬼才，听了楚天耀这一番话，杜国盈顿时一语道破其中关键。

    与其上门去和经销商谈合作，倒不如让这些经销商主动上门求着合作。

    “对了一半！”

    楚天耀神秘一笑，却是卖了个关子。

