    苏沅和林明晰少有起分歧的时候，可这次的分歧却前所未有的大。

    苏沅想趁早把林修然和林家夫妇暗中送回盛京，免得到时候忙中出错，出了岔子。

    可林明晰想的却是，让苏沅和他们一起回去。

    他很少会对苏沅的话装作不闻，可今日瞧着却坚决得很，就跟没看出苏沅的不满似的，慢条斯理地说：“爹娘年纪大了，也不曾自己出过远门，要是再带上修然，只怕更是无措，从怀北至盛京，路程颇远，其中恐生波折。”

    “可你不同。”

    他摸着苏沅的脸笑了笑，柔声说：“我的沅沅见多识广，又有本事。”

    “有你在一旁陪着，定能安安稳稳的把他们都带回盛京。”

    “你们先回去，过些日子我也就到了，好不好？”

    苏沅被气得笑出了声，愤道：“好你大爷！”

    她啪的一声甩开林明晰的手，站起来说：“事儿还一件没办，你在这儿跟我一壶接着一壶的灌什么迷魂汤？”

    “林明晰我告诉你，我想走想留那都是我的事儿，你说什么都没用，也干脆趁早省了那份多余的心思。”

    “你与其在这儿跟我说这些没用的屁话，不如早点去看看地里的药材挖得怎么样了，再没正事儿可做，去看看佟大他们怎么杀牛的也行！”

    苏沅真是气得不轻，阴沉着脸转身就走。

    林明晰欲言又止地抬起手，解释的话却没能顺利出声。

    怀北局势将乱，苏沅再留在这里实在危险。

    不管苏沅愿不愿，他一定要把苏沅送走……

    苏沅甩开林明晰径直去找了天十九，把自己藏了很久的令牌交给他，低声说：“这东西是我出皇城时，皇上暗中派人给的，说是来日或有大用。”

    “只是……”

    只是当时苏沅实在想不明白一个能调令驻军的令牌有什么用，很长一段时间甚至把这东西给忘了。

    苏沅到了嘴边的话静静消声，末了只化作一声不知何感的轻叹。

    “如今想来，皇上走一步看百步，只怕早猜到边塞迟早会起变故，怕援军迟迟不到，所以才额外给了这个东西。”

    这东西给谁都不稳妥，毕竟谁也不能保准得了东西的人会不会拿着令牌胡乱行事。

    唯独给了绝对不会插手军务的苏沅最是合适。

    皇上当初给这东西的时候，就猜到了怀北会有今日。

    苏沅闭上眼轻轻吸气，说：“你拿着这个去给你之前说的顾将军送过去，顺便转告他，怀北城内外会全力配合顾将军行事。”

    天十九跪地双手接过令牌，沉声道：“主子放心，我定把此事办好。”

    苏沅忍着疲惫笑了下，说：“办好就行。”

    “去送东西时注意自身安全，等回来后把搜集到的能告诉我的消息全都说一遍，另外……”

    “设法帮我找些身手好，性子稳妥信得过的人来，这几日我让人准备一下，送修然回盛京侯府。”

    天十九点头的动作僵在半空，脸上的表情也呆滞了很久。

    他咽了咽口水，小声说：“只送小少爷回京吗？”

    苏沅笑了。

    “当然不是。”

    “还有爹娘也要先送回去，毕竟……”

    “他们年纪大了受不得惊吓，还是早些离去的好。”

    天十九意识到她没有走的意思，愣了下忍不住说：“主子，怀北一旦生乱，你在此处就绝不会安全，您还是……”

    “我知道你想说什么。”

    苏沅苦笑着打断他的话，头疼道：“你放心，我这人爱财又惜命，不会拿自己的小命去作死。”

    “可现在还不到走的时候。”

    她有自知之明，知道自己在行军打仗上帮不到半点忙。

    可地里的药材还没卖出去，那些活着的牛羊还没变成肉干。

    这事儿在太平年间，或许只是赚得多喝赚得少的区别，也无关紧要。

    可万一战火燃起，这些东西换成的银钱就会成为怀北百姓保命的关键，不能让这些东西都烂在地里，或者是成为了外寇的财产。

    在把这些事情都处理好之前，她不会走。

    天十九看起来还想说话，可苏沅却摆手道：“我心里有数，你不必多言。”

    “再说这不是还没打起来吗？”

    “等把这些事情都处理好了再走也不迟。”

    天十九迟疑不决地张了张嘴，最后却把头深深地低下去说：“您说的我都记住了。”

    “最近我会多加派些人手在您左右护卫妥当，最迟明日，我就会选出合适的人护送小少爷和老夫人等人归京。”

    苏沅笑得有些勉强地唔了一声，轻声说：“怀北不太平，外头注定也不会多安稳，记得找些身手好的，定要护他们平安才是。”

    “是。”

    天十九恭敬离去，苏沅一口气还没喘匀，立马就去了城外。

    佟大见她来了一脸悻悻，想笑又怕笑得不到位，纠结了半天五官看起来都多了几分说不出的扭曲。

    不等佟大组织好语言，苏沅就说：“咱们现在一日宰杀多少牛羊？”

    “回夫人的话，一日三头羊两头牛，这个数切出来的肉，正好能供上城内的铺子。”

    东塞估计牛羊数千，照眼下这个速度，弄到猴年马月也不见得能见了底。

    苏沅抓起桌上的杯子灌了一口水，说：“从今日起，多招些人手来这里帮忙，每日加紧些，能宰多少算多少，争取早点把那些活着的全都变成死的。”

    “啊？”

    佟大难以置信地瞪大了眼，诧异道：“您是说，全都杀了？”

    苏沅含笑点头。

    “对，全部。”

    “记住，我说的是在最短的时间内全部宰杀，不管是牛还是羊，一头都不能留下。”

    “皮子能要的就要，不能要的就扔了，别弄得那么精细连一丝肉都要刮下来，速度越快越好。”

    佟大觉得苏沅的话哪儿哪儿都不太对，可对苏沅的敬畏深入骨髓，倒是也没想到多嘴问什么，缩着脖子就点头说好。

    “您放心，只要是敞开了手去宰，一日怎么也能有个好几十头，两个月都要不了就能宰得差不多了。”

    苏沅摁着眉心挤出笑，说：“那就好。”

    在城外转了一圈，确定没什么地方有问题，苏沅转身看着一个正在磨刀的汉子露出个不明显的笑。

    那个长相粗犷的汉子咧嘴龇出一口大白牙，动作隐晦地对着苏沅拱了拱手。

    苏沅见状暗暗咬唇，翻身上马。

    天旭落她半个马身跟在后头，趁无人注意轻声说：“那是天机所的人，他们会留意城外以及东塞以北的动向，若有风吹草动，他们会在第一时间得到消息。”

    “好。”

    苏沅捏紧手里缰绳，闷闷道：“走，回城去看看周娅的土屋找得怎么样了。”

    三个月是预估的大概时间，而在期限到之前，苏沅和林明晰要做的就是尽最大的可能，把所有能变现的东西全都变换成银子。

    手里的银子再多一点，这里的百姓纵然是不幸变成了流民，或许就可以少死一点……

    他们在跟时间争抢的不是银钱，是人命。

