    240

    一个个组成战阵挡了上去。

    每一个战阵爆发的威力最少紫府级别，轻松抵挡住了大量扑来的傀儡机关兽。

    这还是外门弟子没有主阵的情况下，让小刀看傻了眼。

    明显，外门弟子主事，起码能挡住十倍高一大境的敌人。

    这个能力，不愧为能跨世界的强大宗门啊。

    周围的外门弟子越来越少。

    很快只剩下了十来人，但也冲出很远了。

    小刀踩着极品法器飞剑, 勉强跟随着那只顾着前冲的内门弟子。

    一路上，他全速追随，就已经用尽了全力，根本无力战斗。

    眼看着自己不得不出手了，恐怕就无法跟上了。

    这就是五行御剑宗外门弟子的真正实力？

    这让小刀大开眼界的同时心中叫苦，因为对比其他外门弟子, 自己差多了，而且无法跟上, 这奖励丰厚的任务就失败了。

    就在小刀不得不打算出手之际。

    那内门弟子突然停下，一伸手，一把布满纹路的诡异飞剑落地，没入了地面半个身体。

    一道道纹路，已飞剑为中心扩散了开来，飞速的向四面八方蔓延了起来。

    这位外门弟子手腕一抖，大量的道兵出现。

    感应到波动，这手腕上的物品，竟然也是一处福地，不愧为内门弟子。

    这些道兵竟然个个散发着强大超过筑基的气息，起码是三境，甚至更强。

    而且训练极其有素，一出现就瞬间组成了战阵。

    无数的剑影浮现，围绕着战阵飞速旋转了起来，明显是在防御。

    “呼！”这位内门弟子松了口气。

    “阵眼布下了，我们只需要防守一会就可。”这位内门弟子竟然是望着小刀说着话。

    让小刀一愣。

    见此，内门弟子笑道：“你们这百位外门弟子的相关信息自然在我手中，有七位新人，你是其中一位, 还是来自小世界的，能跟着我没有掉队只有你一位，可见潜力非同反响，好好表现。”

    小刀恍然，怪不得其他外门弟子都组成战阵防守，阻挡其他重来的傀儡机关兽。

    自己的任务却只是尽力跟上，实在根本上就靠近其他外门弟子的战阵来防御就行，没有其他具体命令。

    说着话，那没入大半在地下的飞剑纹路扩散了开来。

    有了这位内门弟子和手下道兵组成战阵防守，压力顿时小了不少。

    由于实力太强，小刀都无法判断其实力。

    但是大量的傀儡冲过来，被战阵绞碎，根本不需要发挥战争的最大威力。

    不过随着时间的推移，那些傀儡机关兽们也开始形成了规模。

    不过这时，插在地上拐剑蔓延出的纹路已经扩充到了极限。

    小刀发现，其他地方竟然也是如此，彼此链接，最终成型, 飞速组成了一个防护的巨大光罩来。

    这里只是组成巨大无比光罩的一个阵眼而已。

    随即一道道土黄色剑型虚影冒出，在光罩上游走, 攻击冲来的傀儡机关兽。

    有了巨大的光罩保护，终于挡住了大量的四面八方而来的机关傀儡兽。

    这一切发生仅仅连一分钟都没有。

    “防御大阵已经布下，你们这些外门弟子负责击杀阵内的傀儡机关兽，加油，努力赚取贡献吧。”

    内门弟子大笑着说了一句，周围剩余的外门弟子早就急不可耐的，此时立即从兵牌中放出道兵来，组成战阵冲杀而去。

    小刀四处一张望，防御阵法内的激光傀儡兽还真不少。

    不过近距离，强大的都被战阵阻挡，围住。

    能够匹敌的，战阵自然用进攻的方式，无法匹敌的，也用了防守的战争。

    而且身上的白玉令牌随时都能向同伴求救。

    甚至数名外门弟子和道兵组成战阵，彼此又配合，组成更强大的阵法阻敌。

    那些活化过来的建筑，就是一个个强大的机关傀儡，就是被这些大阵所阻挡。

    即使仅仅是阻挡，根据敌人实力不同也能获得贡献。

    所以小刀望向四面八方，敌人虽多，自己竟然还是安全的。

    可惜这些基础战阵自己只是看过，没有详细研究，此时无法插手。

    不过看着这场景，小刀也豪气大增。

    一伸手，极品法器飞剑激射而去。

    其他外门弟子，大部分可都没有拥有极品法器，仅仅是上品而已，但是接住战争，爆发的威力可是超过了极品法器。

    小刀自然不爽。

    神通，暴击。

    神通，九星连珠。

    激射的极品法器飞剑光芒大胜，速度也暴增三成。

    作为目标，那本来可以躲过的傀儡狼立即被击中了。

    别看这只是最常见的傀儡狼，但是却不是最弱的二境。

    而是一只三境，紫府期的傀儡，当然机关傀儡兽可没有所谓的紫府，但是战力就是这个层次，最强的还是防御力，一般紫府未必能击破。

    所以即使暴击，击中要害，也只是出现了裂痕。

    但是随后，九道略弱的剑影没入。

    第二道，裂纹增大。

    第三道，裂纹更大。

    第四道，击破。

    随后剩余的直接没入其中。

    机关狼顿了顿，停止不动了。

    这个伤势并不严重。

    不过小刀精通其制造工艺，击中的位置，正好能使其瘫痪。

    “厉害。”

    这只傀儡狼，还有十几只，都是被一位外门弟子和道兵用战阵阻挡，见小刀飞速消灭这只最强的，一举建功，不由喊了一嗓子。

    依靠他和战阵，阻挡容易，想要击杀可不容易，更别说只是凭借个人了。

    小刀没有废话，接着出手。

    这些机关傀儡兽虽然多，但是都被人多势众的道兵战阵阻挡，小刀只需要攻击。

    加上他独自一人，可战可逃，飞速的击杀傀儡兽，个个都是击中其特殊的弱点。

    留下的尸体完整度极高。

    这些都是小刀的战利品，不过这时候不是打扫战场的时候。

    杀的不过瘾。

    小刀伸手，一大块金属，妖骨，灵石等乱七八糟的材料扔出。

    灵骨复苏术。

    材料扭动着，组成了巨大骸骨怪物，足有二百七十级，筑基后期，比小刀的等级都高。

    这是一只拥有八只骨刃的大蜘蛛，完全是杀戮利器。

    自然，挥舞着锐利的骨刃的蜘蛛扑了上去，三下五除二，将两只200级的傀儡狼斩碎。

    贡献自然都是小刀的。

    他正打算再次复苏，后面一只巨大的建筑物化作的傀儡一巴掌拍下来，二百七十级的灵骨蜘蛛砸的粉碎?

    就这么没了？

    小刀骇然？

    看着其他战阵组合起来能挡住这些建筑级别的傀儡攻击，认为威力有限。

    现在才知道自己小看了敌人。

    幸好自己躲在后面远程攻击，

    于是小刀又往后缩了缩。

    同门的战阵威力巨大，但是远没有小刀灵活，只要中间隔着战争，小刀就能轻松远程攻击。

    这些机关傀儡兽主要是近战。

    所以小刀更苟了。

    轰，轰！

    大地震动，小刀下意识的望过去。

    那边的一处战阵竟然遭到了大量傀儡兽围攻的同时，还有三只巨大建筑级傀儡发起了攻击。

    一击战兵们齐齐脸色苍白。

    二击身体颤抖。

    三击直接吐血，全部受伤。

    其他想要援助的竟然也被阻挡。

    变化是一瞬间发生的，原本杂乱无章的傀儡兽们攻击，突然变得有序了起来。

    明显是有人主持。

    这一下子，威胁度暴增十倍不止。

    不止这里，其他地方也遭到了突然暴起的袭击。

    一声怒吼，主阵的外门弟子翠绿的光芒冒出。

    这个时候，还有杀手锏?

    绿色光芒大盛，化作了大量的藤蔓缠绕而去。

    让这一大片成为了藤蔓海，还有大量的尖刺。

    周围范围内大量的机关兽直接被禁锢刺穿，这些尖刺竟然起码有极品法器的威力。

    如此之多，击杀的傀儡兽足有上千、

    一下子，就超过了沾沾自喜小刀的所有收获。

    不过那三个建筑物级别的却仅仅被拖延而已，随即挣扎着，藤蔓连续断裂开来。

    明显禁锢不了多久。

    不过这时候，哪位外门弟子竟然没有趁机击杀，而是飞身后退，绿光闪过，竟然逃离了。

    不要这上千道兵了？

    小刀随后发现，那上千道兵竟然已经死了，如同一具具干尸一般，原来那些藤蔓竟然是从他们身上长出来，耗尽了他们的生命，才爆发出了这样威力。

    好胆！

    怒喝声。

    剑刃风暴。

    身剑合一。

    前者是不远处战阵发出的，上百道飞剑旋转，形成了风暴似的席卷而来。

    后者只有一人，人剑合一。

    几乎同时，击中两只眼看要挣脱的巨大建筑型傀儡。

    齐齐碎裂了开来。

    相比这里，其他地方似乎更惨，有外门弟子被击杀。

    这一具爆发后，大阵内的傀儡们后力不续，被飞速击杀着，再也无法爆发出有效的反击。

    最终被清理一空。

    小刀松了口气。

    打扫战场，顺便打听消息。

    大家的表情都不太好，死了三位外门弟子。

    这对他们来说，已经是不小的损失，和莫大的耻辱了。

    至于道兵死伤多少？似乎并没有人在意。

    但是光是小刀看见了，就不下于上万。

    不过阵法精妙，更多的则是受伤。

    不管死伤如何，道兵们都无一后退，更别说逃跑。

    小刀了解过，他们也有自己的一套贡献，只要足够积累下去，后代甚至能成为五行御剑宗的弟子。

    但是反叛，则是惩罚严重，虽然不是诛九族，但也是差不多的牵连手段，甚至更加毒辣。

    此时小刀没有时间多想，他已经来到了防护罩边缘。

    这阵法逆天，威力强大，不但如同大碗似的扣在这里，而且表面一把把剑光闪烁，仿佛无穷无尽一般的攻击着外面铺天盖地而来的傀儡。

    太多了，密密麻麻，天上地下。

    而且其中强大的不知凡几，小刀的实力太弱，判断不出。

    但也明白，要不是大阵，根本挡不住。

    一开始，只是淬不及防下，让这些傀儡们没有防备，只能本能阻挡。

    那些建筑物化为巨大傀儡都需要时间。

    也就是乘此时机，才能布下大阵。

    要是拖延到现在，就没有机会了。

    这大碗护罩阵法，能隔绝外面的攻击，但是里面的攻击无碍。

    小刀现在接到的任务，就是尽力击杀，获取贡献。

    所以站在防护罩前，小刀和其他人一样各种手段齐出攻击。

    九星连珠。

    加上原本的极品飞剑，加上暴击神通，一次能发挥差不多十道筑基巅峰的攻击。

    正常的筑基巅峰，都是被秒杀的分，甚至更强的紫府，也未必不能伤到。

    但是现在对比其他外门弟子，还是差远了。

    他们本身实力不弱，小刀也不差于他们，但是借助战争，击杀效果超过小刀太多了。

    轰!

    正不停攻击，击杀傀儡，都击杀的有些麻木的时候。

    突然一震，小刀差点栽倒。

    碗型的防护光罩闪烁着，小刀下意识抬头望上去。

    不由倒吸了一口凉气。

    刚才是外面超过百米高的巨大傀儡兽出手了，那手指头按下来，足够将小刀和周围的好几位同门一起按死。

    这样的大家伙，不止一个，而是十几个，竟然同时出手攻击碗型的阵法护罩。

    看那光芒闪烁，似乎再攻击下去，有可能被破。

    小刀正感不妙。

    大笑声响起。

    “该我们出手了。”

    话音未落。

    人剑合一。

    人纵身而起，剑光闪烁。

    冲天的光芒极速而去。

    带起了道道残影。

    最后小刀看到了八道虚影，都不知道那道是真的。

    那巨大的傀儡巨兽一分为八。

    “剑意！”

    剑光闪过，消失。

    另外一个巨大的傀儡巨兽直接一颤，碎裂了开来，成为了渣渣。

    万剑！

    这是小刀看到的第三位出手的核心弟子，背着剑匣，无数把飞剑从剑匣中冲出。

    那感觉，没有万把也差不多了。

    如同星河一般席卷而去。

    声势最大。

    但是击中后，噼里啪啦的。

    足足好几秒钟，那傀儡巨兽全身才出现了淡淡裂纹，随即被持续不断的攻击席卷，最终碎裂。

    这是小刀看到的最后一位核心弟子出手，不是他出手迟，而是他击杀最慢。

    当小刀看完后，上万把飞剑呼啸而去时，才发现其他地方已经结束了战斗。

    十几个巨大无比的傀儡巨兽都被消灭了。

