    一连串急促的敲门声响起，这毫无征兆的动静将修的注意力吸引了过去。

    用眼神安抚好凯西它们之后才起身前去开门。

    这一大早的也不知道是谁~

    修透过门缝看到站在外面略显得着急的小姐姐，有些奇怪怎么精灵中心的工作人员找上他了？

    “有什么事情吗？”

    “那个……现在我们找不到博士。”

    修听到这个眉头一皱，拉开门站了出去，往旁边的房间瞥了一眼。

    那小姐姐好像预判了修的意思，开口道：

    “博士昨晚没有回来，他不在房间。”

    修当即反应了过来，朝着她解释道：“你先别担心，博士昨晚去和几个老朋友见面了，可能聊的有些晚直接住在了朋友家。”

    “可是九点钟活动就要开始了，现在还有两个小时……”

    修的话无法安抚到小姐姐，反而让她更加慌张。

    这万一大木博士要是忘记活动那得多麻烦，毕竟前期宣传的重点之一就是能请到大木博士出场。

    修看着小姐姐的情况也有些无奈，毕竟大木博士也没跟他说去什么地方，他就是个饲养员而已，又不是真的助手~

    稍稍停顿了几秒，修抬头朝着她问道：“乔伊小姐知道吗？”

    “乔伊小姐已经先一步去到现场了，刚才她让我过来通知大木博士，只是……”

    “好了，别浪费时间，我们分头行动，你现在去通知乔伊小姐，她会有办法的，我去找大木博士回来。”

    小姐姐稍稍愣了一下，但是慑于修突变的态度还是机械般点了点头。

    修干脆利落的打断了那没有意义的对话，直接转身要回屋内。

    只是突然间他好像想起了一点事情，叫住小姐姐道：

    “对了，你能帮我准备一辆车吗？”

    “额……好的！”小姐姐认真的点了点头。

    然后修就在精灵中心门口看到了那辆贴有精灵中心标志的救护车。

    “有什么问题吗？”小姐姐见修愣在车前有些奇怪的问了一句。

    修倒是想告诉对方自己长这么大没开过这种车，但是看过大木博士驾驶，他也大概知道怎开么，也就无所谓了。

    “没事，我先走了。”

    修上车插钥匙发动一气呵成，车子直接窜了出去，在路上歪歪扭扭的飞驰着。

    小姐姐见到这一幕不由得有些担心，他也太着急了吧。

    在车上的修可没有心思管这些，他正在熟悉这辆车的驾驶。

    好在高度活跃的大脑给到他绝佳的学习能力，只是短短几分钟便完成学习，将前世的驾驶技巧转换到现在。

    车辆正快速的在街道上穿行，修不清楚大木博士究竟去了什么地方，但是根据他昨天的话可以知道他去找老朋友了，至于是谁不重要，他知道车子当时的方向。

    加上昨天和城野的谈话之中修就大概了解到常磐市的分布，知道一些比较出名的地点，还有不同的区域所代变的人的区别。

    而很明显能成为大木博士的老朋友肯定是有一定社会地位的，而且和博士的职业有关系，牵扯到小精灵这方面。

    这几个因素加在一起，那就只有常磐市的训练家学校是目标了。

    今天属于全市的庆典活动，从外地而来的人也很多，道路上能看到比起往常更多的车流。

    而且这还是一大早的情况，谁知道再过一会是什么情况。

    修在其中穿行，避开那些热闹的地方，尽量保持速度。

    很快他便来到了常磐市的训练家学校。

    和书店对面那普通的小学不同，常磐市训练家学校位于郊区，同样毗邻常磐市森林外围。

    只不过和草地那边不同的地方在于一个是东南角，而另一个是正东面，两地相差有一段距离。

    道路尽头的一处建筑群出现在修的视野里。

    那是一种很务实的设计规划，从门口看进去，第一眼就能看到正前方是一个被划分出六个标准对战场地的操场，后面是几栋六七层的高楼树立其中，外面一圈钢铁围栏将学校圈住。

    朴实无华，就是那墨绿色的外墙颜色感觉有点像……

    只不过能看到的是学校一个人都没有，空荡荡的，就像是还没到放风的时间。

    “你好！”修将车停在大门前，然后来到门口的接连叫唤了几声。

    过了好一会才见到一人从保安室走了出来。

    看那人衣着应该是学校的保安，他一出来便用一种审视的眼神上下打量了几眼，然后开口道：

    “今天学校放假，这里不对外人开放，你来这里干什么？”

    “找人，请问你昨天中午……”

    “不知道！”

    修这边还没说完就被保安一口回绝。

    他来这里这么久还真的没有遇到过敢这样跟他说话的，于是笑着让出身后的标志，拍了拍车子说道：

    “你可看清楚了再跟我说话！”

    保安原本有些随意的态度在看到车上的标志之后马上发生了大转变，躬笑着问候道：

    “这位先生，有什么问题请尽管问，我一定……”

    “行了~”修随口打断他的话，嘴角撇了撇，那种鄙夷显而易见。

    “昨天下午你有没有见到一辆皮卡车……”

    修简单问了一些问题，因为现在私家车还算是稀少，更别说比较特殊的皮卡车了。

    所以他对这个还是有印象的，只不过车来了没错，但很快又走了。

    “哪个方向？那个人有没有说什么？”

    “额……当时那个人是说找校长的，但是我们校长当时不在学校，所以他转头就走了。”

    “你们校长住什么地方？”修反口就是一句。

    在得到位置之后朝着那边开去。

    这么一会就已经浪费四十分钟了，再拖下去找不到人麻烦就大了。

    好在那个校长家的位置距离学校并不远，也是在郊区这边。

    在修开足马力之后只是十分钟不到就到了。

    只是令修没有想到的是，居然是一个规模不小的庄园，而且看情况有一段历史了。

    这些修都没有太过在意，他远远就盯上了那辆熟悉的皮卡车。

