    第1286章 诡异的平静   

    对于这两个西装男说的内容，其实早就在林战的预料之中，问题就在于从什么角度来看这件事情。

    

    如果现在时间充足，林战还真的想跟这些家伙好好的唠一唠，但问题在于，凭借目前林战的情况，根本就没有多余的时间搭理这两个没有什么用的家伙。

    

    既然没有多余的时间，林战需要做的就相当简单，也就是说尽可能的无视。

    

    “放心，我知道你们的难处，会尽可能的控制住自己的情绪，跟魔灵岛的那个家伙不会发生冲突的。”

    反正他们担心的就是这一点，林战便提前给出了保证。

    

    至少这个保证本身还是发自内心的，在这里发生冲突，确实不是什么太好的举动。

    

    哪怕赫连东已经对秦柔母女动手了，林战都能保持一定的冷静。

    

    得到如此保证，这两个西装男很明显松了一口气。

    

    可以看的出来，跟大名鼎鼎的战轩辕对话，其实内心深处还是相当担忧的，主要就是担心林战会不会发怒。

    

    “怎么，要我请你们吃东西么。”

    看着这两个西装男始终不离开，林战便故作冷漠的说着。

    

    其中一个摸了摸鼻子，似乎有些不是很开心：“并不是，走之前还想要给你一个东西。”

    

    说着，他便从衣服内侧拿出了一张名片。

    

    林战刚刚触碰，就发觉这个名片本身非常厉害，蕴含着相当浓郁的能量。

    

    上面并没有写着名字，只有一个电话号码。

    

    “这个是我们老板的名片，等您有时间了，就可以拨打这上面的电话，我们老板随时恭候您的大驾光临。”

    说完这句话，这两个人便离开了。

    

    林战有些轻蔑的撇了撇嘴，最后总算还是拿到了这里老板的手机号，整体看来还算是比较乐观的。

    

    至于这份名片的特殊性，林战只能暂时归咎于保密。

    

    从这里藏龙卧虎就能看的出来，星辰酒吧的老板对自身还是相当保密的，并不会轻易泄露自己的名字。

    

    至于什么时候联系这里的老板，林战并没有一个大概的想法。

    

    反正最近需要处理的事情相当多，林战可没有时间去管那些有的没的。

    

    收起了这个名片，林战站了起来，真真正正朝着赫连东的方向走去。

    

    按照他之前的想法，既然赫连东出手如此阔绰，身边肯定会围着相当数量的美女，但是实际来看却不是这样。

    

    赫连东只身一人喝酒，对于找他的那些美女，则是完全的无视。

    

    那些美女见状自然无聊的离开了，谁都不会去找一个不会说些什么的人。

    

    “呵，真的是很快啊，我刚刚还在琢磨，你什么时候能找到这里。”

    还没等林战走到其身边，赫连东便非常平淡的说着。

    

    刚刚听到这番话，林战还认为赫连东可能是发现自己就藏在旁边。

    

    但事情往往并不是这样，从赫连东的表情来看，这个家伙并未发现林战早就已经来到星辰酒吧了。

    

    之所以有这种发展，其实大概有两种解释的方式，一呢，就是这个家伙认为不值得去关注星辰酒吧的一举一动，自然不会关注林战什么时候过来的。

    

    二来呢，就是这个家伙一直沉浸在面前的美酒当中，没有任何多余的精力关注星辰酒吧的情况。

    

    “按照我的习惯，敢对我妻女动手的人，都不会活过一天，但你是例外。”

    林战坐了下来，并没有立刻动手。

    

    这里面自然有刚才答应下来的因素，当然，更多的还是因为他想看看，这个魔灵岛的大佬究竟要做什么。

    

    赫连东招了招手，一个服务生端来一杯酒，直接就放在了林战的面前，看起来非常的惬意。

    

    望着这种情况，林战的脸上浮现出一丝丝笑容，直接给自己倒了一杯。

    

    刚刚入口的时候便发现，这杯酒竟然非常的好，对于非常挑剔的林战来讲，都可以算是上好的品质了。

    

    “看不出来，你似乎还挺享受目前的情况，但你自己喝就自己喝呗，为什么要出手如此阔绰。”

    林战就像是闲聊一般跟赫连东说着。

    

    指的自然是他把整个酒吧都包下来的事情。

    

    对此赫连东微微的翘起嘴角：“看着周围的笑脸，你不认为心情大好么。”

    

    听到这个家伙说的内容，林战有些不屑的摇了摇头。

    

    毕竟他的爱好并不在这里，所以并不能很好的享受这里的一切。

    

    “我是不是该感谢你，让我能活过今天晚上。”

    赫连东下一句就直接提及最为敏感的话题。

    

    似乎想要刺激一下林战，看看对于这般话题，林战究竟会有怎样的表现。

    

    对此林战的反应同样相当平静，十分不屑的摆了摆手：“你迟早都会死在我的手里面，但如今你还有用。”

    

    话音还未落下，赫连东就开口：“你是不是想借助我，让你能进入到无天海域啊。”

    

    这个家伙听起来相当的聪明，林战从未在赫连东面前提及过此事，就猜到他目前主要牵挂着什么。

    

    但是呢，对此林战只是戏谑的摇了摇头。

    

    “哈哈哈，你还真的是喜欢开玩笑啊，不就是无天海域么，我根本就没有太感兴趣。”

    林战的这句话听起来很像是吹牛，实际上却是真的。

    

    林战距离神王只差临门一脚了，就算不去无天海域，假以时日肯定会晋升神王的。

    

    “真不愧是战轩辕，跟赫连鹰那个小子一模一样。”

    赫连东就好像是跟老朋友说话似的，非常随意的开口。

    

    对此林战翘起嘴角，脸上浮现出一丝丝笑意，对这个话题算是产生了兴趣。

    

    之前就听过赫连鹰这个名字，虽然赫连东是自己的敌人，但并不妨碍林战了解那位魔灵岛最为杰出的年轻人。

    

    “事实上，赫连鹰就放弃前往无天海域的机会，把那个机会让给了另外一个....”说到这里，赫连东稍作停顿，缓缓的抬起头，看向了天花板，片刻过后才继续说着：“让给了另外一个人，一个同样有潜力的年轻人。”

    

    这个时候林战敏锐的注意到，赫连东说这些的时候，嘴角的笑容可谓从来没有见到过。

    

    

    

