
　　输出型的武器，像拐杖一样的高度，上面还有这么多宝石，杵着上街，肯定会被人当众抢走。

　　而且这两个被动也有点狗，一个需要配合星眼，而另外一个只有十米的范围，压根就不能凑合着给白槿用，一大堆战士都齐刷刷突法师脸了，不跑还等什么。

　　现在总不能让白槿改练近战，成为近战法师吧？

　　吐槽归吐槽，这东西好歹也是传说级别的武器，杨宇还是慎重将这把武器收好。

　　这可是我曾经救出勇者时，所使用的武器，也是我的家族唯一给我留下的遗产。

　　我已经不是王，我没能保护好我的国家，没有保护好我的人民。

　　既然不是王，也不必去让我的后代去背负着复兴的命运。他们能一直健健康康活下去就是我的愿望。

　　这东西交给你们了，如果没有什么想问的。让我们就此诀别，我将会有一段时间彻底改造这座地下迷宫，随后经，永远离开这个世界。

　　确认白槿他们已经没有其他想问的问题，杨宇点了点头。

　　忽然一道金光从上方将杨宇他们笼罩，杨宇他们的意识忽然变得模糊，杨宇的景色发生了翻天覆地的变化。

　　杨宇他们一行人站在了茫茫沙漠之中，冰冷的沙子看上有些扎脚，漫漫的黑夜正在漫漫褪去，闪耀的群星正消失在更加明亮的阳光之下。

　　透过星辰位置，青石惊讶地发现，他们就在那个地下迷宫的附近，可周围早已经看不到任何地下迷宫的踪迹。

　　“真是一次奇妙的旅程。”

　　青石暗自感叹之时，一双大手轻轻拍了拍他的肩膀，

　　“你手中的钥匙，开个价。”

　　青石摇了摇头，将手中紧握的钥匙，递给杨宇，

　　“我已经决定追寻父亲的足迹，成为一名沙漠向导，或者说，我已经成为了一名沙漠向导。听那个迷宫的守护者说，这是很重要的东西，能改变世界。

　　很可惜我并不是他所说的，能够改变世界的人，这东西原本就应该属于你，我只是运气好刚好拿到了这东西。”

　　“你也太客气了。你率先突破最后的勇气试炼，也说明你有点本事。”杨宇将青石递来的钥匙放进了系统，“既然你不想要报酬，以后如果有什么困难，尽管来找我，我尽可能帮你解决。”

　　说到这，杨宇停了停，一把搂住青石的肩膀，在他的耳边窃窃私语，“还有一件事......你或多或少，从守护者那里，或者从我这里，听到了不少秘辛。为了避免引来不必要的祸端，你知道这么做吧？”

　　“那是当然，我这人看上去憨厚，可是我的口风紧的很，你就放心。毒素的真相已经解明，特效解毒药我也已经完成，现在应该趁着天气还没热起来，快点回去，我特别担心我父亲的病情恶化。”

　　“说的也是。”

　　杨宇松开了手臂，杨宇望看向了一旁的洛特卡尔，说道：

　　“洛特卡尔，准备回去。”

　　洛特卡尔远远眺望着夕阳落下的方向，微风拂过他银白色的鬃毛，显得寂寞而又冷清。

　　那时的他明明从幻境中的杨宇那儿得到了是幻境的提示，可是他击败自己的表弟之后并没有解除幻境。

　　也就说是，那时，他所拿出的勇气，并不是真正的勇气。

　　洛特卡尔庞大的身躯微微下沉，趴在了沙面上，示意所有人坐上来。

　　他想要找到那个问题的答案，为此，他必须回到自己的族群。

　　......

　　此时此刻，一名英俊的青年正在森林之中焦急地等待着什么。

　　他的五官极其清秀端正，柳叶细眉，清秀的银色短发英姿飒爽，与众不同的是他头顶之上顶着一双银白色的狼耳，背后拖着一条宽大而又蓬松的白色狼尾。天籁小说网

　　清晨的森林中，一只黑色的鸟影划过天空，他伸出手，黑色的鸟影落在了他的掌心。

　　黑影从他的掌心如同沙包般拱起，化作了一个黑色的小人。

　　“咯咯咯，好久不见，凯步.银牙。”黑色的影子之中传出了土京诡异的笑声。

　　“我就知道你们会回心转意的，没有我，你们根本就没有办法完成你们的计划。”凯步脸上尽是得意，“尽管那只是一个梦，可是哪怕有一点点可能，就不能放任那家伙回来，动摇我的地位。”

　　笑容戛然而止，土京以极其冷淡的态度回应凯步，“有一点你搞错了，就算没有你，只要中间人在，我们的计划依旧可以实行。

　　就你们族群的那点兵力压根就不够看，根本无法活跃在战场上。

　　要不是中间人，看上你们，我们也不会费劲心机帮你。”

　　凯步紧咬尖牙，心中的不甘无从安放，他们银牙一族人丁稀少是无可厚非的事实，但是只要全部化身成为巨狼，就能成为一股不俗的战力。

　　可惜身为代理族长的他，还没有权利调度所有人，更别谈冒着巨大的风险，让全族无论男女老少都加入战争。

　　如果出现任何差池，他好不容易在众人面前塑造的惜民如子的形象，便会彻底崩塌。

　　“对不起，因为最近一直都被那个噩梦缠身，对土京主教大有不敬，还请你原谅。

　　如果土京主教愿意出手相助，我愿意继续为你们的事业献出一份力。”

　　听到凯步发自肺腑的声音，土京主教心满意足的笑了笑，给出了自己的解决方案，

　　“态度真是不错，介于你的态度诚恳地让人愉悦，我将亲自出马，为你保驾护航。”

　　一听到土京要自己来，凯步顿时有些慌了神，他不想让任何人知道他和诅咒教派有任何瓜葛，又不能直接拒绝土京的建议，只能皮笑肉不笑，装出一副阿谀奉承的样子，

　　“这怎么能劳轿主教大人，亲自大驾光临......”

　　“咯咯咯，一点都不劳轿，你在梦中看到的，并非幻想，而是真正的未来。”

　　“什么意思？”

　　“你所担心的那家伙，正有条不紊地朝着你的族群前进，而且，还叫了些帮手。我们和他叫的帮手有些瓜葛，所以才临时决定帮助你。

　　好了，有人正靠近你，这件事就这么定了，如果不相信我们，那还请你另寻高就。”

　　说完，凯步手上的黑影彻底消失了。

　　在昏暗的神殿之中，土京不断发出“咯咯咯”的笑声，

　　“就是这样子。不安吧！惶恐吧！焦急吧！

　　这些不安的情绪也一定会成为恶魔大人最好的食粮。

　　咯咯咯，我已经迫不及待想要过去了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第四百六十章 秘密会面免费阅读。https://xs.23sk.com 