    贾宝玉的玉碎裂得非常彻底，只剩下一堆小碎块的那种。

    碎裂原因贾宝玉自己摔的，在贾母受伤之后。

    贾家分裂成两个部分，经历了一段时间的平稳期后，贾宝玉又开始蠢蠢欲动，想念他的那群姐姐妹妹。

    太惨了，他的林妹妹、宝姐姐，还有一堆最喜欢的丫鬟，通通离开。

    只剩下了袭人等少数几个。

    对于从小在脂粉堆长大的贾宝玉来说，根本就是生命不能承受之重。于是再度开始作妖，吃不下饭睡不好觉，就要他的姐姐妹妹。

    恰逢贾母受了伤，无人在意他。

    贾宝玉就想着摔一次玉，让人注意一下，最好能修书一封，让林妹妹薛姐姐回来——至少一个。

    没想到，这一摔之下，平日里面怎么都摔不碎的玉竟然直接摔碎了。

    贾宝玉吓得当场晕倒。

    贾母听闻此事，伤势加重，也晕了过去。

    贾政得知不孝子因为摔玉，让原本就“生病”的老母亲因为那孽畜的行为昏迷，也气得晕了。

    王夫人看到丈夫晕了，紧随其后。

    一家人再度整整齐齐，集体晕倒。

    哦，荣国府贾赦一家子还好好的——王熙凤和贾琏夫妻关系已经有名无实，她早就跟唐洛他们去了天下第一城。

    没有了悍妇，贾琏可谓农奴翻身把歌唱，不知道有多开心。

    二房包括老太太倒下，贾赦作为被压制的大房扬眉吐气。

    把贾家弄得一团乱。

    敖玉烈来到的时候，贾家就是这么一个样子。

    下面人心惶惶，乱成一团，上面贾赦耀武扬威。

    也不能全怪贾家不行，主要是里面仅有、不多的人才，都被唐洛一块带走了。

    “贾宝玉、贾母的气运肯定被削。”敖玉烈说道，“贾家其他人的气运应该也差不多没了。”

    “似乎是我们明显有插手的人，反应才特别明显。”唐洛说道。

    薛宝钗当场境界跌落受伤，十分明显，诸葛亮这边反应就隐晦很多。

    如果不是正巧在一个地方，大家根本不会联想到那个方面去。

    悄无声息之间，气运就削弱了。

    而且，和诸葛亮那种几乎一滴，一根都没有的情况不同，杨戬天眼看过，确定薛宝钗的气运只是减少了大半，并没有完全消失。

    唐洛他们的存在，插手，很大程度上影响到了气运的消失。

    敖玉烈没有杨戬的天眼，看不到气运种种变化，但多少能够判断出来，贾母的气运也应该没有完全消失。

    说起来，杨戬的天眼自然不是看气运用的，只不过洞察力十足，可以看到一些变化端倪。

    但现在仅限于这个世界的原住民，像唐洛他们，杨戬就完全看不出什么气运不气运的。

    这其实是此方世界的特殊之处。

    其余的世界，包括曾经的山海界，气运都没有那么重要。

    “师父，我稍微处理一下再回来吧。”敖玉烈说道。

    因为不太确定“贾家”的范畴，这边不好完全放弃，至少贾母这个曾经的贾家一宝不好随便丢，至于贾赦之流，应该没什么关系。

    惹毛了唐洛他们，就算任务明确表示带领贾家踏上巅峰中的“贾”有贾赦，他们也不会在意，直接一巴掌扇死。

    完成任务？完成个屁！失败的次数多着呢。

    “好。”唐洛让敖玉烈暂时留在大乾荣国府。

    天下第一城这边，则是开始收集诸葛亮需要的逆天改命之物。

    天下第一城建立之后，热闹的程度远胜从前。

    以前的混乱之城走私行为至少还有所遮掩，再加上所谓的秩序也只是表面秩序，难免受到影响。

    现在则是不同，天下第一高手，天人·玄尊·贾蓉建立天下第一城。

    基本上等同建立了一个完全自由的通商之地，其中商机让三国各个豪强商盟趋之若鹜。

    再加上由贾蓉坐镇，再无那种黑吃黑之事，真正的秩序之地。

    繁华异常，诸葛亮需要的东西，只花了两天时间就已经收集完毕。

    诸葛亮并没有着急开始他的逆天改命之旅，这种事情，光有材料还不够，更要讲究天时地利人和。

    地利的话，用诸葛亮的话来说，天下第一城乃是风云际会之地，诸多风云人物齐聚在此，没有比它更加合适的地方。

    听上去他的逆天改命之法，像是要把城内风云人物的气运薅羊毛似的薅到自己头上似的。

    如同把别人的头发戴在自己头上。

    人和嘛，倒是和风云人物无关，诸葛亮说如果正常情况，他要干这事，肯定要隐匿，还要重重保护，不然消息传出，阻挠的人不知凡几。

    现在嘛，则是完全不需要。

    贾蓉钦定鱼饵。除非谁不想活了，想要寻找一种百分百能死的办法，才会想要阻扰诸葛亮，同时改变一下自己的命运。

    天时则是时间，诸葛亮跟唐洛说了一大堆听不懂专业术语。

    最后总结一下，七天后就是他诸葛亮点起七星灯逆天改命的时间。

    所以，现在还可以再操劳一下。

    其余人也没有离开，继续呆在天下第一城，吕布看着诸葛亮日渐稀疏的头发，微微点头：吾道不孤！

    城主府，大家正在就完善争霸天下2.0版本进行激烈的讨论。

    气氛热烈。

    要不是唐洛坐镇，大家应该已经发生过不少亲密的零距离接触了。

    包括我的手掌和他的脸，我的脚和他的脸，或者他的拳头和我的脸。

    孙悟空已经回来，他往天上飞，几乎飞出了这个世界的范围，在世界之外的“混沌长河”边缘试探了好几下才回归。

    没能发现什么幕后黑手。

    关于下棋时候的一些规则——比如炮站在自己的位置上，可以远程攻击对手，对手不能移动，有能力的自己反击，没能力的就只能被动挨打。

    唐洛已经通过一场棋局演示过了，还有一些小的漏洞，都被众人商量着填补，确定了大家共同承认的规则。

    以后如果有发现，还可以继续删改。

    反正《规则大全》已经开始编写，以后会以这个为标准。

    真正让人争论的，是如何发起棋局，是否能够拒绝之类，能够拒绝多少次之类的问题。

    比如蜀王刘备想要夺回荆州，向吴王孙策提出“棋武士决斗”。

    孙策能够拒绝多少次，如果一直拒绝怎么办？

    荆州就一直归孙策了？

    大势力博弈的层面上，这些都是需要各方商量，定下一个大家都可以接受的挑战和拒绝“次数”。

    至于这些势力再往下怎么办？

    唐洛轻飘飘一句“你们难道没有国法吗？”就给解决了。

    他定下棋武士是争霸天下用的，可不是用来解决张三偷了李四家的一只鸡不愿意还回去这种事情。

    这种事情，自然是国有国法，家有家规。

    私下用棋局解决是另一回事情，贾家可不会越过国法来保证那些棋局的公正有效性。

    贾家作为仲裁者，仲裁的乃是天下大势。

    什么都要管，岂不事下一个诸葛亮？

    国与国，大势力和大势力（三王）之间的斗争，才需要贾家成为仲裁者。

    依然是以荆州为例，刘备和孙策下棋，刘备赢。

    要拿回荆州，孙策表面答应，实际上拖着就是不还，这个时候，贾家才会动手，根据情况而定，选择把孙策打一顿，或者将吴王一方势力直接灭掉。

    至于孙策说荆州原本就是他的，这种历史遗留问题，贾家并不参与。

    贾家负责保证棋局分出输赢后，双方事先的承诺得到实现，有人反悔就用暴力手段强制执行。

    同时也保证这些大势力不再起兵戈。

    从大乾到大殷，三王之间，无论哪个因为利益之争，不宣而战，或者宣了再战，都会被贾家惩罚，一视同仁，没有区别。

    至于惩罚力度，由贾家（唐洛）自由心证。

    将来可能会定制出相关规则制度，现在就不必了。

    现在由唐洛一言决之，没有人会反驳。

    经过好几天的激烈争论，大家勉强达成一些共识，同一事情的棋局，只能拒绝三次，对同一事件发起的棋局挑战，一个月只能有一次。

    对于这些大势力来说，基本上是每半年左右一斗——当然，他们也可以选择不斗。

    唐洛不会勉强。

    关于棋局的发起挑战，拒绝这些约定，统一形成协定，名为“天下盟约”。

    目前魏蜀吴、大乾、大鼎（三王、吕布）都参与到盟约中。

    至于大鼎的傀儡皇室，并未派人参加，唐洛倒是不顾大鼎一方多个势力的想法，宣布大鼎皇族也有资格参与“天下盟约”，期限为一个月。

    给他们打开了一条路，至于能不能走出来，看他们自己的本事。

    加入盟约，自然是有好有坏。

    好处是不必担心突然哪一天三王自立，联手掀翻皇族。

    坏处则是三王可以光明正大利用棋局，让皇族退位。

    不加入的话，三王对付皇族，唐洛不会管。

    天下盟约势力统治整个天下，唐洛仲裁天下盟约势力。

    实行间接管理。

    盟约成立后，诸葛亮立刻向周瑜提起挑战，争夺荆州的归属权。

    周瑜等人商量之后，干脆地答应下来。

    开启了“天下棋盘”的第二次棋道争锋。

    这次的胜利者，是蜀王这边的势力，双方棋手诸葛亮、周瑜的棋艺上的差距几乎可以忽略不计。

    奠定胜局的是双方棋子之间的差异。

    在蜀势力，有着一个大宗师关羽在，单打独斗的情况下，天然占据优势。

    诸葛亮赢下周瑜，最终夺回荆州。

    可这次的胜利一方，并没有露出任何有着喜悦的笑容，因为付出的代价并不小，甚至，太大了，大到超过夺回荆州一事带来的利益。

    五虎上将中，黄忠关羽两人重伤。

    其余三人轻伤，黄忠年事已高，这次受伤颇重，意味着以后基本上只能养老。

    无法再和以前一样独当一面。

    蜀方损失了一员老将，但也不是完全无法接受。

    让人无法接受的，是关羽的损伤。

    关羽本是大宗师，实力超群，当年被吕蒙、陆逊联手夺下荆州之时受了重伤。

    其后的时间内一直再养伤，直到唐洛在大鼎“兴风作浪”后才重新出山。

    不过饶是如此，一直到现在，他的伤势依然没有彻底痊愈。

    这次作为“车”轮番大战，最后重伤濒死。

    要不是天下第一城商队众多，各种灵丹妙药不少，关羽都不一定能够活下来。

    唐洛身为天下仲裁者，是不可能出手救人的。

    尽管大家现在都知道他有一手“仙人抚我顶，结发受长生”的救人之法，挥挥手救人于无形之间。

    关羽的性命是保住了，可一身大宗师的武艺几乎可以说废掉。

    在场一堆武道高手看过之后纷纷对关羽重拾武道表示扁鹊三连。

    颅内人杨戬也开天眼一扫，明确说明，关羽气运和诸葛亮一样，一滴都没有了。

    从主角彻底沦为路人甲。

    诸葛亮命不久矣，关羽彻底废掉，蜀势力的败亡，几乎尽在眼前。

    没等吴、魏两势力露出笑容，急报从东吴传到天下第一城，东吴霸王，吴王，同时也是大宗师的孙策，在壮年之际突然身亡！

    周瑜听闻此事，直接连吐三口鲜血，当场倒下。

    这下，曹丕，夏侯惇几人都不敢笑了。

    他们的不笑明显是对的，因为几乎和孙策身亡消息的前后脚，关于曹操头疼重病昏迷的消息同样传来。

    还有附属消息，唯一有本事治疗曹操头疼的华佗提议给曹操开颅，大怒之下的曹操将华佗下狱。

    结果华佗死于狱中，宣告曹操未来不久的扁鹊三遍。

    如果华佗没死，不开颅至少也可以给曹操吊命几年时间。

    可华佗一死……这个故事告诉我们，医闹没有好下场。

    一时间，魏蜀吴三方势力的顶梁柱纷纷倒下。

    不禁让人想起“秋收”。

    似乎有一只无形之手，拿着镰刀，疯狂收割着这些风云人物的气运。

    让这些人的命运回归到了“原本既定的道路”上。

    躲得过初一，躲不过十五。

    该来的还是要来的。

    孙策先走以后，周瑜紧随其后，接着关羽、诸葛亮、曹操，一个都不能跑。

    唐洛说过，可能存在的幕后黑手，露出了锋利无比的獠牙。

    “啊啊啊！”

    城主府内，可以听到张飞憋屈无比的咆哮，他连砸点东西发泄一番都不能做到。

    因为这里是贾蓉的家。

    他砸了别人的东西，别人就会砸了他的脑袋。

    “丞相大人，今晚就到时间了……”诸葛亮身边，赵云说道，欲言又止。

    “此事倒是不必担心有人从中作祟。”诸葛亮说道。

    三方都派出去了大部队回归本方领地。

    而曹丕、周瑜等人，包括五虎上将都留了下来。

    一方面，是有不少伤员不好动，需要一点时间养伤——贾蓉没有“天地不仁万物为刍狗”到把他们直接赶走的程度。

    另一方面，今晚就是诸葛亮逆天改命之日。

    贾蓉也在盯着此事。

    这恐怕是他们能够找到接连发生之事，背后黑手的唯一机会！

    