    咦，等等，她想这么多干嘛？

    人家只是一时兴起，怎么可能真喜欢上一个满肚皮妊娠纹的孩子妈？季晴暗暗在心里啐了自己一口，既然躲不过去，人家都问到了自己头上。

    季晴一咬牙，仰头认真道，“邹大哥，我知道我配不上你，从没奢望过跟你在一起。”

    “但我也懂自珍自爱，你的世界我玩不起。”

    “所以，我们能各自退一步，做回朋友关系吗？”

    邹鹏：“……？”

    所以这女人以为他只想跟她玩玩，并不是认真的？

    邹鹏差点被气笑了，“如果我说不呢？”

    “为什么？”

    还敢问他为什么，邹鹏阴恻恻道，“我太喜欢你了，舍不得放手。”

    季晴傻了，木愣愣看着邹鹏，“不能吧？你喜欢我啥啊？我一个孩子妈，孩子都三个月大了。我知道了，得不到的总是在sao动？还是你有少fu情节？”

    邹鹏扭过了脑袋，不想跟她说话了。

    感觉再说下去，这女人能把他气死。但想想不甘心，冷声道，“你管我为啥，反正我就不！”

    季晴默了。

    有一种天雷滚滚幻灭的感觉。

    面前这个傲娇的，背朝着她生闷气的男人，真的是邹鹏？

    她印象里的邹鹏喜怒不形于色，日常一般就是冷着个脸。不管发生了什么事情，哪怕就是第一次见面他刚打飞了三个流氓混混，脸上都没什么表情。

    这还是第一次……不，应该是第二次，她见到邹鹏不一样的神色。

    第一次是两天前，她说“找什么老公”的时候，邹鹏一张脸黑沉黑沉的，直接吓的她差点不敢说话。诡异的沉默蔓延在小小的卧铺隔间，季晴有点喘不上气来。

    主要是邹鹏高高壮壮，一米八多的身子，存在感太强烈了。

    季晴想忽略都不可能。

    再这么待下去，季晴觉得她会窒息，“那什么，我的坐票升级了，张翰还不知道呢！我去跟他说一声，免得他找我找急了。”

    季晴说完，急忙忙跑出车间，自己都觉得有点落荒而逃的意味。

    没法子，对上邹鹏，她莫名就是心虚！

    火车上人挤人，季晴艰难的一个车厢接着一个车厢挤过去，找张翰。

    “我说这妮子，婶不过说了你两句，你怎么这么大气性？来，赶紧跟婶回去，你叔都等着急了。这里这么多人，闹起来多不好看啊，乖！”

    “我真的不认识她！”

    女孩子的声音透着哭腔，围观的众人却没有一个相信的。

    “姑娘，你婶说的对，就算她哪里做的不对，你也不能连亲戚都不认了呀！”

    “就是就是，这年头的小姑娘啊……啧啧。”

    季晴被声音吸引，走快了几步。

    没多久挤入人群，就看到一个穿呢子大衣，脖子上戴着精致金链子的中年妇人，正拽着一年轻女孩。好一个漂亮姑娘！

    季晴眼前一亮，哭的稀里哗啦的一张脸上脂粉未施，却是天然的动人。

    眉眼妩媚俏丽，衣服穿得普通，但掩盖不住前凸后翘的惹火身材。要是她长了这么一副模样，方才邹鹏对她表白，季晴一定不会怀疑他的居心。

    这完全是长在了所有男人的审美极限上！

    反观她旁边的那妇人，穿的衣服虽然高档，脖子上还带了金链子，一看就是有钱模样。跟这姑娘看起来倒不像是一路人，季晴皱了皱眉。

    呆在原处观察了一会儿，见那姑娘快要被拖进另一个包厢。

    一双手紧紧抠住过道的门，指甲都快掀掉了，旁边的人却无动于衷，

    季晴终于按捺不住，上前一把拽住了她，“这位大姐，请你放开人家姑娘。你说她是你侄女儿，她就是你侄女儿了？你有证据嘛？要没有证据，我就要怀疑你别有企图了。”

    季晴身形娇小，力气微弱，扎了一个多月的马步，也没见有什么起色。

    因而邹鹏教她的都是以柔克刚、技巧型的招数。

    这一拽之下，发现妇人力气极大，差点连她一起被拽进包厢。哪有拉侄女儿用这么大力气的？季晴越发肯定了自己的猜想，横眉一把捏向妇人抓住姑娘的手掌。

    使劲一拉，居然没拉动……咳！

    这就有点尴尬了。

    “你谁啊你？”

    妇人一双细长的眉毛竖起来，吊梢眼凶光必露，“我跟我侄女儿说话，关你屁事！我劝你出门在外明哲保身，不该管的闲事千万不要管，否则没有好下场。”

    “我有没有好下场就不劳你关心了，你做了人贩子就注定不会有好下场！”

    意识到自己力气不敌，漂亮姑娘梗在中间，她擅长的技巧又发挥不出来。季晴也有些捉急，只能扯着嗓子朝包厢里喊，“大家快来啊，这个女人是人贩子。”

    “你才是人贩子，我是她亲婶娘！”

    妇人气急了，腾开一只手，想把季晴的手掰开。

    季晴自然不能让她得逞，论力气她不及这妇人，但论技巧好歹她练了一个多月呢！一边跟她手上斗法，嘴也不闲着，“这姑娘根本不认识她……我说姑娘，你倒是说话呀！”

    “我说了我不认识，可没人相信我啊。”

    姑娘委屈的眼泪直流，可即便是这样狼狈的状况，都不能掩盖她靓丽的风情。声音因为之前的叫喊有些撕破了，但听得出原先是一把酥酥软软的好嗓子。

    季晴心下暗衬，难怪引了人贩子觊觎！

    这样的姑娘，卖去香江那边值老鼻子钱了。

    现在的世道，可不太平。

    季晴扭头一看，那边包厢里的人听了她的话，却是一点反应也没有。低头看书的看书，抬头看风景的看风景，一副事不关己高高挂起的模样。

    “……”

    她有一句MMP，不知当讲不当讲？

    左右查看了一番，都没找到脱身的法子。这妇人力气又大的很，使劲拽漂亮姑娘，漂亮姑娘又被她给拽着，拖着两个人居然硬是慢吞吞挪进了包厢。

    “他叔，你死人啊！这丫头要是丢了，回去你怎么跟他爸交代！”

    妇人一声大吼，震的左前方靠近走道位置的男人睡意全无。

    他一脸懵的扭头望过来，看到漂亮姑娘眼睛“唰”就亮了。赶紧跑过来扯住了她另一边胳膊，大声道，“侄女儿，你刚跑去哪里了？可急死叔了。”

    显然是一对儿惯犯，配合默契！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求比心！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票支持~mua(づ￣ 3￣)づ！

