    见到这群人的表情，轩辕明月一下子就猜到这群人在想什么了，不禁笑了。

    祖血复苏是很强大，让很多人得到了惊天造化，她也承认。

    但是轩辕明月很是明白，姜空的强大完全不是界族天骄所能够理解的，他完全不需要祖血这种东西。

    姜空之前能够无视界族资源而抹平与那些顶级天骄之间的差距，现在区区祖血复苏算得了什么？

    “小子，见到我灵丘族还不来行个礼吗？

    一个下等贱民都能够来这等地方了，真是让我等惊讶啊。”

    甲板上一个青年出言不逊，打破了两架飞舟僵持的局面。

    “你叫什么？”

    姜空问道，很是淡然。

    青年带着一丝倨傲之色，头轻轻扬起：“我名灵丘于海！乃是现在灵丘族的前十天骄，之前我的堂哥没有复苏祖血让你偷袭杀掉了。

    虽然金蛇老祖不找你算账，可是不意味着我不找你算账。

    识相点现在在你飞舟上磕头认个错，我们也会让你在这里死的安生。”

    边上的灵丘昊沉默不语，很显然是默许了灵丘于海的嚣张跋扈。

    袁奇在后面随便瞥了一眼灵丘于海，就像是看死人一样看着他。

    姜空轻笑一声，不予理会，慢条斯理道：“趁现在让开还来得及，以免一会儿后悔。”

    “就你？”

    灵丘于海想要在灵丘昊面前逞威风，好让之后可以在灵丘昊面前得到重视，多多受益，直接对着姜空挥了挥手：“愚蠢的贱民，你真以为你现在还有那时候的实力吗？

    我们界族祖血复苏之后，天骄的格局早已经重新改写了，现在的你根本不配与五大界族天骄相提并论。”

    姜空笑的更灿烂了，他漫不经心回应灵丘于海：“我是不想和你们所谓五大界族天骄废这口舌功夫了。

    现在在这里，这片天地里，你们最好请老一辈的人和我说话。”

    “放肆！”

    灵丘族所有子弟顿时暴怒。

    灵丘于海冷声道：“那你敢与我交手吗？”

    “你觉得你配吗？

    还是让你后面那个老人家上来吧。”

    姜空自始至终的心平气和让灵丘族的人看的快要暴走，这是一种骨子里的瞧不起，明着羞辱他们。

    就连灵丘昊都眼神越发冰冷了三分，拨开人群朝着走向前面看向镇定自若的姜空：“小子，既然你要求挑战我，那我给你机会。

    不过在此之前你最好写下遗言。”

    话语落下，灵丘昊周身八重圣环出现，光芒如潮，涤荡八方。

    恐怖的圣威压的四周是罡风大起。

    若是以前，姜空或许会凝重三分，认真对待，但是现在区区八重圣环还不足以让他重视起来。

    “你确定？”

    姜空不以为意。

    灵丘昊的额头隐隐有青筋绷起。

    太狂妄了，简直是狂傲的没边，他从未在一个晚辈身上受到过这种对待态度。

    “希望你还能够笑得出来！”

    灵丘昊的气息碾压而下，虚空若作晴天霹雳，震响万里，轰鸣声之中仿佛天塌地陷般滚动起来浩瀚的圣威！而这圣威仅仅是存在了片刻，突然一双神虹若撕破天幕的凌天长剑将无数圣威硬生生劈斩开来，将之洞开！长空之中刚刚凝聚而成的巨大威压直接支离破碎，灵丘昊心神震撼，而后他见到了姜空身后那古灵族男子双眼睁开，眼中带着一丝丝杀意。

    那一双眼睛仿佛在警告灵丘昊，让灵丘昊莫要动弹！“活……活的！”

    灵丘族所有的人看呆了，这两尊古老种族的人不是尸体，而是活着的！此刻的灵丘昊站定虚空没有动弹，并不是他不想动，而是他的周围空间就像是被封锁了！“圣境！那两尊古族都是圣境的强制！怎么会！这个小子是怎么和圣境的强者扯上关系的！”

    其心中震撼的无以复加，若掀起滔天巨浪。

    姜空轻轻一挥手，示意古灵族男子。

    几日时间的接触，两族封印者已经是与姜空能够进行一些简单的交谈，懂得姜空的一些举措用意。

    他将气息威压收敛回来继续坐着，只是那一双虎目依旧是在死死盯住灵丘昊，让灵丘昊头皮发麻，不寒而栗！“还要动手吗？”

    姜空问道。

    灵丘昊咬紧牙根，脸皮抽搐。

    动手？

    他怕是想要这一整个飞舟的灵丘族子弟死才会去动手。

    那可是圣境啊！就算是抹杀他都可能只是一根手指头的事情！“刚刚那个扬言挑战我的，我给你一个机会，你若是胜过我，我便不追究你的话了。

    如果你输了，那可由不得你们了。”

    姜空一席话吓的灵丘于海面色苍白如纸，他现在心中无限后悔自己之前的举措。

    

