    嗤啦！

    靠近的同时，楚天随手一刀劈了出去！

    “哼！”

    墨山冷哼一声，手中长枪猛地往回一收，准备再度击出！

    然而，就在这时，一声冷喝骤然间从楚天的口中传出！

    “惊神一刺！”

    冷喝传出的下一息，墨山猛觉自己的大脑狠狠一疼，好似被一根银针猛地扎了一下，口中不由地发出一声惨叫：“啊……神念武技，该死，你果然是神念武者！”

    虽然大脑剧痛，但墨山手中的黑色长枪还是强行刺了出去！

    嘭的一声！

    刀枪撞击，火光四溅！

    墨山顿觉一股强横力量袭来，口中立刻喷出鲜血，身形不受控制地向后连续倒退。

    “可恶！”

    墨山怒骂一声。

    刚才如果不是楚天突然使出神念武技，这一招交手，他不可能退得如此狼狈！

    此刻，他看向楚天眼神之中的轻蔑之色已经全部消失不见，取而代之的是深深的凝重。

    楚天除了是一名灵元武者之外，还是一位神念武者。

    这样的话，他搞出的这些土黄色雾气也就基本失去了效果。

    轰！

    楚天二话不说，又是发动风火雷身，爆冲而来。

    “楚天，我们一招定胜负！”

    眼看楚天极速冲来，墨山长啸一声，猛地避开楚天的犀利攻击，旋即迅速冲天而起。

    “厚土一枪！”

    墨山凌空而立，闭合眼目，单手持枪，枪尖朝下，狂喝一声，猛地向着下方的楚天狠狠一枪刺出！

    轰隆隆！

    长枪刺出的过程中，无尽灵元猛地灌入，枪身迅速由黑变黄！

    除此之外，四周弥漫的大量土黄色雾气都是疯狂地涌入枪身，枪身一下子暴涨无数倍，直接变成了一根土黄色的擎天之柱，尖端锋利！

    很快，土黄色雾气全部涌入了枪身之中，真实的场景一下子出现在了众人的视线中！

    “那是什么！”

    曲灵儿樱挑小嘴猛地圆张，脸上尽是震惊之色。

    城墙上的其他人此刻也是猛地睁大了眼睛。

    此刻，他们看到一杆长度足足超过十丈的巨大土黄色长枪从天而降，枪尖正对准楚天的脑袋，狠狠地刺出！

    伴随着巨大长枪的迅猛刺出，一股恐怖的破空之声同时传出，城墙上的众人都是听得一清二楚，心神微微发颤。

    楚天小小的身体，和半空中狂刺而下的土黄色巨大长枪形成了极其鲜明的对比，这一幕，远远望去，给人以一种强烈的震撼之感。

    “好好好，一枪刺死那个小畜生！”

    站在城墙角落处的田凌盛双拳紧握，兴奋低笑。

    只要楚天一死，那么就再也不会对田家造成任何的威胁，田家自然也就不用再狼狈逃离风岚城！

    另一边！

    “天阶中品武技，厚土一枪，墨山竟是被逼出了这一招，楚天此子必死无疑！”

    邹阔暗暗点头，看向远处楚天的眼神俨然就像是在看着一个死人无异。

    “好一招厚土一枪！”

    楚天撕掉蒙布，猛地仰头，面容剧变，不由地出声赞叹。

    墨山此刻全力刺出的这一枪，不仅灵元雄厚，浩浩荡荡，关键是其中蕴含了土之意境所特有的那种极其浓烈的厚重之意！

    有这种土之厚重之意加持，这一枪刺出，威力何止提升了一倍！

    轰隆隆！

    这一枪刺出，厚重如山，直捣黄龙！

    枪还未到，楚天已经是明显感觉到了一股恐怖威压迅猛地压在了自己的肩上！

    那种感觉，好似要将楚天当场碾压成渣！

    “墨山，此招不错，可惜想要杀我楚天……还远远不够！”

    楚天咬牙冷喝，手中的断刀猛地一握。

    顿时间，体内灵元发疯一般地滚滚涌入，断刀瞬息间暴涨无数倍，刀身竟是呈现出了一丝淡淡的金芒。

    “不死绝刀！”

    楚天仰头长啸，暴涨无数的断刀朝着天空猛地一刀劈了出去！

    轰隆隆！

    断刀劈出的一霎那，整个虚空恍若都是猛地震动了一下。

    嗤嗤嗤！

    陡然间，一道道的淡金色刀光同时闪现而出，狠狠地劈了出去！

    每一道淡金色刀光皆是一样的巨大，带着一股子坚强不屈的武道意境，急速地冲向凶猛刺来的那杆土黄长枪！

    城墙上的众人此刻远远望去，好似楚天正在单手操控着一个巨大无比的金色刀光阵列，全力地冲天而起！

    相比于上一次使用不死绝刀，楚天这一次可以说是火力全开！

    “小……的眼光果然不俗！”

    程天解遥望一眼后，无意的撇了撇身旁的曲灵儿，心中暗暗道。

    另一边，邹阔望着那大片冲天而起的金光阵列，先是吃了一惊，旋即很快不屑冷笑起来。

    楚天此刻使出的这一招，看似很华丽，但是面对墨山的天阶武技厚土一枪，恐怕还是有些不够看！

    楚天，非死不可！

    这是他心中此时仅存的一个信念！

    “给我死！”

    看到下方楚天的华丽出招，墨山先是愣了一下，旋即怒哼一声，加快速度将手中长枪刺了出去！

    一息后！

    嘭嘭嘭！

    金色刀光阵列开始土黄色长枪剧烈地碰撞，无尽的巨响之声瞬间传出，听上去如同一枚枚的炸弹当空爆开一般！

    每一次爆炸，土黄色长枪就会变得暗淡一分，体积更是跟着缩水！

    “怎们会这样！”

    墨山面容大变，眉头紧锁。

    他冷哼一声，急忙继续灌入灵元。

    可惜的是，任凭他如何的灌入灵元，都是无法阻止土黄色长枪迅速变得虚弱。

    “该死！”

    墨山彻底傻了，口中狂骂。

    两三息后，土黄色长枪完全褪去了土黄之色，露出了本来的黑色，体积更是变成了正常的大小！

    “这是……刀意小成！”

    眼看金色刀光靠近，墨山立刻大吼，眼中瞬间充满了恐惧之色。

    轰隆隆！

    一个眨眼的功夫，尚未破灭的众多金色刀光一下子将墨山彻底地淹没在内！

    “楚天，你想杀我，不可能！”

    一声怒喝陡然间传出。

    哗啦啦！

    忽然间，大量的刺目白芒从墨山的右手中流溢而出，迅速地将其身体团团包裹在内！

    砰砰砰！

    下一息，一道道的金色刀光狠狠地劈在墨山的身体上，传出阵阵的碰撞之声，竟是一下子无法破开那些白芒的防护。

    “护体玉符……哼，神念绞杀！”

    楚天见状，眉头稍皱，随即冷喝一声。

    嗤嗤嗤！

    话音落下，无数的神念之力迅速从楚天的眉心泥丸宫处狂涌而出，凝聚形成一道道隐形的锋刃，冲着墨山，爆射而去！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

