    惊叹之下，白月掏出手机，打电话给石木，报告了这个喜讯。

    陆宇也拿过精灵球，把果然翁放了出来。

    果然翁兴致满满，为了显示自己已经学会了这个技能，当场睡了过去。

    果然翁：呼呼呼~

    陆宇：……

    看着正在睡觉的果然翁，白城惊奇不已，像是发现宝贝了一样，眼神紧紧的黏在果然翁身上。

    “能学习睡觉的果然翁，这可是个特例，有很好的研究价值啊。”白城说道。

    他的这句话，让陆宇皱了皱眉头。

    “研究价值……？”

    “是啊……果然翁能学习其他超能系技能，要是搞清楚原理，说不定超能力系又能出一匹黑马了。”

    听着这话，陆宇挑了挑眉，有些不爽。

    “它现在是是我的精灵，就算是石木博士，也没有研究的权力。”

    听出陆宇语气中的不满，白城抬起头，看着他满眼愤怒的样子，愣了一下。

    随即，意识到了自己说的话不对。

    “抱歉。”他一下子兴奋过头，说话有些没分寸了。

    见到气氛尴尬，白月站了出来。

    “陆宇，你别生气，白城就是这大大咧咧的性格，他没有冒犯你的意思。”

    “没事，不是什么大事。”陆宇摆了摆手。

    可能是因为全是看番的缘故，他根深蒂固的觉得，被研究是一件很难受的事情。

    果然翁从出生起就忍受着被注射各种药物，没有睁眼就被迫进化。

    就是因为有着这些痛苦的经历，才会导致果然翁异常怕疼，甚至畏惧疼痛。

    在这样的情况下，陆宇不可能把它再送回研究所，不可能让它再过着当小白鼠的日子。

    正当几人沉没之际，石木博士赶来了。

    他带着检测仪器，看了一下周围的几人。

    “我查看一下果然翁的身体状况。”他给果然翁带上检测器，面板上的数值处于平稳的波动。

    他又检查了一下其他的信息，最后才把检测器拆了下来。

    “没什么问题，身体的各项数值都很正常，依照这样的情况其他的超能力四技能也可以顺利接收。”石木平静的说道。

    不过眼底的新奇，还是出卖了他，他迟疑了一会儿，看向陆宇。

    “陆宇……关于果然翁……”

    “不用跟我说，我是不会同意的。”陆宇直接打断了石木博士。

    “虽然这只果然翁是石木博士您送给我的，但它已经是我的精灵了，所以现在我有着支配他的权利。”陆宇看像石木。

    “我很感恩您对我的照顾，但这是两码事，果然翁从小就饱受研究的苦楚，我不希望它现在，还要经历这些。”

    石木愣了一下，看着呼呼大睡的果然翁，沉默了一会儿。

    “好吧，虽然有些可惜，但你身为他的训练家都这么说了，我也不能强求。”石木了解陆宇的性格。

    虽然他平时温温和和的，看上去什么事情都不计较，但这样遇上他介意的事情，别人怎么劝都没有用的。

    气氛有些尴尬，没有人开口说话。

    林溪站了出来，提醒陆宇今天该开始训练了，明天就是区锦标赛，最后一天可不能懈怠。

    走到战斗场地中，林溪把烈咬陆鲨放了出来，波克基斯也做好了战斗架势。

    烈咬陆鲨刚从精灵球里跳出来，就看见了波克基斯。

    这一次两个小家伙相见，并不像平常那样仇人相见分外眼红，烈咬陆鲨刚见到波克基斯，就一副沉醉的模样，眼睛都变成了桃心，迷恋的看着波克基斯。

    烈咬陆鲨：哦呼～！

    林溪&陆宇：？？？

    二人都疑惑了起来。

    陆宇竖起了眉头，这家伙……刚刚是不是“哦呼～”来一声？

    别人不知道这意味着什么，但陆宇可清清楚楚，照桥心美被称为被神眷顾的少女，平时异性见了她都会发出“哦呼～”的声音，为为了她的美貌而着迷。

    但之前都没有看到波克基斯身上有这个现象，陆宇一直以为克基斯并不会拥有这个能力。

    可现在这是什么情况？

    难不成是因为进化了，所以模板的力量增强了？

    想到这里，陆宇突然想明白了很多事情。

    同样都是觉醒模板，为什么果然翁的模板能力要比波克基斯的强很多。

    因为果然翁是最终进化型，也就是说，他模版能力最强的之处，已经全部发挥出来了。

    但是波克基斯不一样，之前他还没有进化，所以模板能力只体现在了幸运上。

    至于其他的魅力和技能，它都没有得到。

    但是现在它已经进入了最终形态，于是原本被压抑的模板能力，此时全部都发挥出来了。

    林溪的这只烈咬陆鲨是雄性，于是照桥心美的被动技能就完全被发挥出来了。

    想到这里，波克基斯也明白了这件事情的原因。

    不过昨天晚上跟怪力对战的时候，为什么它们没有“哦呼～”？

    该不会那群都是母怪力吧……

    想到这里，波克基斯的表情有些怪异。

    母怪力果然是一群可怕的生物呢？

    看着烈咬陆鲨如痴如醉的样子，林溪皱皱眉头。

    “波克基斯这是……学习了招式迷人？”她有些疑惑的问道。

    陆宇扯了扯嘴角，不知道该跟林溪怎么解释。

    “我想这个应该不是技能，不过你也许可以这么认为。”陆宇无奈地笑了笑。

    “这烈咬陆鲨恐怕是看上波克基斯了吧？毕竟天天呆在一起对战，产生感情也是难免的。”白月饶有兴致地说道。

    这俩家伙的精灵都产生感情了，这两个木头居然还没有反应。

    真是晦气。

    烈咬陆鲨冲向波克基斯，直接把波克基斯抱在怀里，不停的跟它贴贴，那眼神简直如痴如醉。

    “烈咬陆鲨这是在求爱呢。”白月打趣地笑了笑。

    陆宇擦了擦冷汗。

    “昨晚也不行啊，这个跨物种啊……”

    波克基斯明显非常嫌弃，它一把推开了烈咬陆鲨，不满的抱怨了起来。

    “啵叽——！(▼ヘ▼#)”

    烈咬陆鲨没有听劝阻，继续往波克基斯身上扑。

    这下子，波克基斯彻底怒了，捏起拳头，直接打在了烈咬陆鲨的脸上。

    “啵叽——！o(▼皿▼メ;)o”波克基斯愤怒了起来。

    烈咬陆鲨硬生生的挨了一拳，看得众人倒休了一口凉气。

    他们都很熟知这只烈咬陆鲨的脾气，那可不是一般的爆。

    今天居然被波克基斯这么打了，恐怕接下来有一场战争要发生了。

    众人死死的盯着。

    只见烈咬陆鲨捂着脸，蒙了一两秒，随后抬起头一脸幸福。

    “哦呼～”

    众人：？？？

