    “此人的学识，不在我之下，而且经过了这么长时间的布局，就算是我，在面对他的时候，也是感觉到一阵的无力啊。”

    诸葛亮叹了一口气，对于张良的布局和势力，他也是没有任何的办法。

    如果张良的麾下，没有锦衣卫这样强大的力量，诸葛亮还有一些信心能够与张良较量一下，可是如今的张良，早就已经接近圆满了，之所以没有发动判卷，恐怕也是害怕周围的那些势力的虎视眈眈。

    如今陶商的麾下，在诸葛亮看来，就像是一颗已经千疮百孔的大树，虽然如今依旧是看起来强大不已，可是内部早就已经出现了问题。

    可是在外部，还是有着不少的势力在暗中磨牙允血，准备着在陶商虚弱的时候，给他致命一击。

    攘内必先安外，只有把外部的这些势力全都给推平了，陶商跟张良才有翻脸的可能性，可是如今陶商在张良的逼迫之下，已经选择了妥协，留给他们的时间，已经不多了！

    “孔明你的学识也是远超常人的存在，就连你都这么认为吗？”

    陶商听到了诸葛亮的话以后，眉头紧紧的皱了起来，如今的陶商，已经准备要争夺天下，却突然之间在诸葛亮的身上，得到了这样的消息，你说陶商的心里面，能安稳吗？

    “主公你也不必太过于急迫，如今您要夺取这天下，还需要等待一段时间的战备，这段时间，还有不少的机会可以去操作一二。”

    操作一二？在他战备的这段时间中？

    好家伙，你这个诸葛亮已经把计划都给我摆在了明面上了？

    陶商的眼睛也是瞬间就眯了起来，手掌慢慢的摩挲着身旁的椅子，心中却是瞬间明了。

    看来这个家伙也是知道，锦衣卫对于这天下诸多的势力，早就已经渗透进入了，如果要是暗中动手的话，难免也会让陶商知道一些东西，还不如直接就全都放在明面上，跟陶商真刀真枪的大干一场。

    “是因为锦衣卫的原因吗？看来你对于锦衣卫的了解，也是挺深啊。”

    听到了陶商的话以后，诸葛亮也是点了点头。

    如果不是因为锦衣卫的势力实在是太过于强大了的话，何至于如此？

    锦衣卫的那些人马，除了张良以外，恐怕都没有知道到底有多少！

    就算是陶商，应该也不清楚吧？

    “主公，您可清楚这锦衣卫，到底有多少的人马？”

    想到了这里，于是诸葛亮便对着陶商问道。

    陶商皱起了眉头，锦衣卫的话，应该有不少人了吧？在系统那里，他等到了很多的锦衣卫，这些人马，都是如今的锦衣卫的骨干力量，可是张良在随后也是招收了很多的人加入锦衣卫，具体有多少人，都是张良操作，陶商也是不太清楚。

    “这种事情，除了子房以外，应该就没有扔的的人知道，就算是他们锦衣卫内部，恐怕也是不清楚。”

    听到了陶商的话以后，诸葛亮也是点了点头，跟他预想的差不多，如果他是张良的话，恐怕也会这么做的，既然已经决定要翻脸了，那自己掌握的力量，就要做到绝对的掌控，更何况张良掌控的可是锦衣卫这样隐藏在暗中的力量，根本不可能让别人知道具体的实力。

    “如此一来，却也是难办，这个锦衣卫的力量，实在是有些太难办了，这种力量，根本就不应该出现在这个时代！”

    诸葛亮叹了一口气，他清楚。这锦衣卫本来是陶商的想法，张良不过是陶商任命的锦衣卫大统领而已，如果不是因为陶商的话，他如今也不会这么难办了。

    “怎么？有着卧龙之名的诸葛亮，你居然也会觉得这天下有什么是你都不能够解决的吗？”

    陶商看着诸葛亮这样一副吃瘪的样子，心中也是有了几分喜悦，就算你是经天纬地之人，也对我的锦衣卫头疼了吧？

    看着陶商脸上的笑意，诸葛亮也是有些感叹，事情已经到了如此地步，主公居然还能够笑出来？恐怕这就是陶商了吧？

    陶商出道的时候，几乎是四面楚歌的处境，除了他自己以外，根本就没有任何人去给他依靠，给他帮助，而陶商之所以能够在那种艰难的地步之中度过，恐怕也是有着他的心态的一部分功劳。

    “对于主公，我诸葛孔明也是佩服万分啊！”

    诸葛亮对着陶商恭敬的拱着手行了一礼，之后，这才对着陶商说道。

    陶商十分坦然的接受了诸葛亮的这一礼拜，虽然锦衣卫的那些人马，都是张良在搭理着，可是锦衣卫最开始的编制，不还是出自于陶商的手里吗？

    而且张良也是陶商麾下之人，他的功劳，也理应算在陶商的身上。

    “能够得到孔明你如此大礼，我这心情，也是愉悦了不少啊！”

    陶商扶起了行礼的诸葛亮，对着诸葛亮轻声的说到。

    对于诸葛亮，陶商其实并没有什么杀心，毕竟，诸葛亮如今也是对他说明了心思，也算得上是一个使者。

    两军交战，不斩来使，这可不是什么空话，陶商没有打算对诸葛亮动手的意思，这就是他们两个能够交谈到现在的基础，如果陶商的心中对于诸葛亮有着杀心的话，恐怕诸葛亮都不可能进的来陶商的书房，直接在走廊之上，诸葛亮就会直接死亡。

    “孔明惭愧，不能帮主公分忧半分。”

    诸葛亮的心情却是没有任何的好转，依旧是之前那副严峻的样子，在面对着张良这样的敌人的时候，诸葛亮怎么可能会有半点的分心？

    诸葛亮清楚，张良也是跟他相差不多之人，心中也是有着几分跟张良一较高下之心，如果不是因为这个原因的话，诸葛亮完全可以直接去投靠张良，虽然诸葛亮之前跟张良有着一些小矛盾，可是对于诸葛亮这样的人才，大家总会有一些优待的。

    些许的小矛盾去换取一个诸葛亮这样的人才，无论是谁，恐怕都是回去做的吧？

