    “鸿蒙紫气！”

    三人看到沈坚掌中之物，不由一声惊呼。

    鸿蒙紫气，证道之基！

    这可是洪荒大能们众所周知的事情。

    “徒儿，此物......”

    金灵圣母震惊过后，想起了一个问题。

    那就是......这玩意为什么会在沈坚的手里！

    沈坚笑着解释说：“老师不知，此物是弟子偶然所得，乃是那遁去的一！”

    此话一出。

    三人心里更是掀起了惊涛骇浪。

    ——这可是遁去的一！

    “这，这......”

    哪怕是清净如云霄，也激动得说不出话来。

    沈坚微微一笑：“这东西我用不上，若是师叔用得上的话，便拿去吧。”

    什么？遁去的一让我拿走？

    云霄仙子脱口而出道：“不妥！我不能收！”

    “怎就收不得了？”沈坚不由有些头疼。

    他看得出来，云霄师叔很想要这道鸿蒙紫气。

    但似乎出于一些什么原因，师叔并不肯接受。

    至于是什么原因......

    他大抵也能猜得一二......

    “师侄，此物非同一般，你尚年轻，许不知此举之轻重.......”

    云霄仙子直接开启了说教模式。

    好一番苦口婆心，但总归就一个意思：这个东西很了不得，你应该好好收着以后自己用，而不是送给我。

    这让沈坚有些头大。

    他就想说，这玩意我都说我用不着要给你了，你想要收着不就得了？整这么多虚的干嘛呢？

    然而他并不能这么直接，只得委婉地表述自己的意见：

    “云霄师叔，师侄我意属混元，不欲成圣......”

    金灵圣母见沈坚似乎心意已决，亦出言劝道：“师妹，你若有心，便收下吧。”

    其实在金灵圣母看来，照云霄的性子，应该去证混元才对，成圣并非是最好的选择。

    但方才见云霄的表情，她知道云霄已经动心了......

    再加上遁去的一着实不简单，以其成圣，必然有一番缘法。

    说不得这就是云霄师妹命中的机缘......因这个念头，金灵圣母并未制止。

    至于通天教主没有制止的原因，其实也差不多......

    在通天教主看来，自己的这个徒弟云霄，并没有看起来那么简单，要刚的时候还是能刚得起来的。

    而且......截教有一个与天道平起平坐，甚至还有取而代之的机会的的天道也不错......

    云霄仙子见此情形，也不再固执己意，伸手去接紫气，同时叹说：“你这孩子，天大的机缘都往外送，日后有你后悔的时候。”

    “师叔多虑了。”

    沈坚轻笑一声，突然手掌轻轻一推，将鸿蒙紫气打入了云霄仙子的身体之中。

    在鸿蒙紫气进入云霄仙子体内的同时，瞬间就融入到了云霄仙子的元神当中。

    ——轰隆隆！

    洪荒再次震动！

    ......

    又一尊圣人，又一尊圣人！

    紫霄宫中，鸿钧老祖，瞪大了眼睛。——他做梦也没有想到，遁去的一现世了，还成为了别人的证道之基！

    还未离开紫霄宫的准提圣人也一脸疑惑：

    “看那个方向......”

    “似乎又是截教的人？”

    “截教，似乎强得有些可怕了些......”

    下一刻，鸿钧老祖从天道哪里得到了新的指示：“截教，不能动！”

    鸿钧老祖顿时无语了。

    合着天道是看到遁去的一出世，起了别的心思，连异数也不管了？

    那么问题来了，截教已然成了气候，如果再不管，任之发展下去，以后洪荒还有能够制衡截教的存在么？

    但是......

    不管鸿钧老祖怎么想，他都没有再从天道那里得到回应......

    另一方面。

    新圣出世，洪荒世界生出感应。

    天降金花、甘霖，升腾紫气，地涌金莲。

    幽冥地府、六道轮回、火云洞、妖师宫、天庭......各方大能尽皆默然。

    旁的人都还好，唯那大雷音寺中的释迦牟尼佛，面上甚是疾苦......

    下有普贤尊者不解，有文殊尊者传音解释：“师弟，世尊本是截教大师兄，今昔日之同门一个一体二身双道果，一个成圣......心中如何好受？”

    普贤顿时领悟。

    ——是啊，叛教本就是为了更好的发展，结果现在混得还不如那些从前不如自己的同门，这心里又怎么好受呢？

    一念至此。

    普贤看向释迦牟尼佛的眼神都有些怜悯......

    然而实际上，释迦牟尼佛并没有诸佛想象中的那么不堪。

    要知道，释迦牟尼佛当日化胡，实乃迫不得已，亦得了截教掌教沈坚之许诺，日后并非没有回归之机会。

    如今让他面色难看之原因，也只是因为昔日的师妹们都证道了，而自己证道之机缘却遥遥无期，一时有些愁苦和感伤。

    万寿山五庄观。

    镇元大仙亦从闭关中惊醒。

    一日两圣一混元，其中一圣一混元还是同一个人，这也着实是让他震惊了一把。

    不过转念想到这里边或许有沈坚的手笔，他便又释然了。

    据他看来，如果是那位才惊艳艳的截教掌教参与了，那委实是怎么样都不为过。

    但紧接着，他就闭上了双眼，继续闭关。

    ——他有一种预感，自己证道的机缘也快了......

    灵根开天创世之法，他已然仿佛抓住了什么，只要再有一丝明悟，便大事可期。

    届时自己可以证道，老友红云亦可重获新生......

    首阳山，八景宫中。

    人教掌教玄都大法师看着那无处不在的金花和金莲，微微出神。

    他本来以为，自己坐东方鬼帝之位，享五分之一个地方圣位，又得太极图和鸿蒙紫气，会是孔丘之后玄门二代亲传中第一个成圣的。

    结果......

    现在人家都证道了两了，他还不知道该怎么做呢......

    实在是，有负老师的期待啊！

    ......

    而与此同时。

    天庭之中，赵公明和琼霄、碧霄感受到那熟悉的气息，禁不住热了盈眶......

    金灵圣母和斗姆元君证道之时，他们虽也真心欣喜祝贺，但到底不如这会子云霄证道让他们激动。

    此时，感应仙姑乘鹤而来，呼唤曰：“大兄，二位妹妹，金灵师姐和本尊在混沌中，我等是不便前去......”

    “然金灵师姐之恶尸身斗姆元君得证神道圣人，我等截教弟子当去往恭贺才是......”

    “倘再不动身，就要落于人后了！”

