    “那个……”

    　　吕婉柔一边捣鼓着电脑，一边没话找话，似乎忽然想到了什么，对林灏说道：“对了，明天你没事吧？帮主他们说要给你个惊喜。”

    　　林灏无所谓的耸耸肩道：“我能有什么事，就是在家陪老妈，然后玩玩游戏，搞搞直播，陪陪你呗，清闲的很。”

    　　看着吕婉柔，林灏疑惑道：“话说这几个家伙似乎失踪了两天，防着诺达的帮派不管，给我弄什么惊喜？”

    　　“还不是因为……因为叔叔过世的事情嘛。他们几个后知后觉，所以才……”吕婉柔的声音越来越小，一双美眸不断的瞥向林灏，似乎是在观察他是否有生气。

    　　林灏淡笑道：“好了傻丫头，我没那么脆弱的。这几个家伙也是的，就见过一次面，萍水相交没必要弄这些吧？你知道是什么惊喜吗？”

    　　吕婉柔摇了摇头道：“不知道，不过不重要。我给你准备的惊喜，你必须得要！”

    　　“好好好，我家小仙女给准备的惊喜，我必须要。”林灏笑着说道。

    　　此时，林灏已经回到了游戏中，直播间也恢复了正常，但是现阶段的玩家都在忙着冲级或者备战后天的帮战，所以没有多少资源号可以给林灏来摆弄。况且梦幻广场的直播主播也不只林灏一个，自从直播开展以来，各类型的主播多如牛毛，只不过林灏的人气最火，没有之一。

    　　此时，直播间内的水友们正在先聊着，刷屏的速度还是很快的。

    　　“快听，灏神似乎有什么秘密！”

    　　“还小仙女，完了，灏神被沦陷了！”

    　　“就是就是，女人只会影响灏神拔刀的速度。放开那个女孩，让我来……”

    　　“楼上真不要脸，我只要灏神。”

    　　“深更半夜，神秘女子为灏神准备了什么样的秘密，请拭目以待！”

    　　“标题党，你被录取了……”

    　　“灏神是大家的灏神，合伙抵制这个狐狸精！”

    　　而林灏也没有在意，只是操作着角色回到了长安城，自己身上的经验已经突破一个亿了，是时候给其他五个小号升级了。

    　　心中默念着系统，消耗了一个亿的经验值将五个小号等级提升到了69级，这段时间，五个小号身上积累的财富和经验足够将他们的技能补满了，所以林灏直接利用系统指挥着小号们各自回到自己的师门去学习技能了。

    　　大概4分钟后，系统的提示已经传来。

    　　“当前任务已完成，奖励20000点系统升级经验。”

    　　“宿主完成系统当前任务，完成全部支线任务，系统经验值已满，开始升级，预计升级时间为24小时，系统升级期间内，宿主将不再享有系统一切功能，请谨慎游戏。倒计时5,4,3,2,1。升级开始。”

    　　随着两条提示信息的出现，林灏眼前的游戏界面上，系统原本所在的位置忽然一黑，随即所有的文字已经消失不见。林灏知道，这是系统正在升级所致。

    　　好在自己现在也没有什么需要去做的，随意的将五个小号继续挂机摆摊，大号则是无所事事的闲逛。

    　　“快来，国子监。”

    　　忽然间，吕婉柔轻声呼唤了一声，林灏不由得一惊，以为发生了什么事，急忙操作着角色飞到了长安机场，快步跑向国子监，口中还问道：“怎么了，出什么事情了，这么急？”

    　　当林灏来到了国子监之后，这才发现今天的国子监有点异常。按理来说，数以千万计的玩家在同一个游戏中，应该是人山人海的场景，但是今天的国子监却与众不同。

    　　门口整整齐齐的站立着几千号的玩家，称号都是“灏令武神拆迁办”，是本帮的成员将国子监围得水泄不通。街道上人来人往，但是他们似乎很配合，竟然没有一个走进国子监，似乎是在等待着看好戏。而国子监里面除了个别的NPC之外，只有吕婉柔一个人存在，这就让林灏有点不明所以了。

    　　林灏的角色刚刚来到国子监的门口，那群严阵以待的帮派成员们便为林灏打开了一个缺口，而且都在当前频道中发言，让周围所有的玩家都能看到：“恭迎灏神，恭迎副帮主法驾金身，灏神仙福永享，寿与天齐。”

    　　泥煤啊，这是什么鬼！

    　　林灏的嘴角不自觉的抽动了两下，抬头看了看床上靠着的吕婉柔。这丫头正带着一脸的坏笑看着林灏，眼神中充满了浓浓的喜悦。

    　　“大姐，what are you 弄啥嘞？帮主不在，你把拆迁办改成神龙教了？还仙福永享寿与天齐……”

    　　林灏不自觉的吐槽，不过还是迎着头皮打字道：“那个……过了过了，我就是打酱油的。”

    　　围观的玩家们多不胜数，一开始也被这整齐划一的当前频道霸屏吓了一跳，不过看到了内容之后大家也七嘴八舌的聊了起来。

    　　“哈哈哈，原来是灏神啊，我说谁这么大的阵仗呢。”

    　　“灏神可以啊，即将成功取代丁春秋和洪安通的位置了。”

    　　“我说前些天世界频道上说今天国子监有重大事情发生，拆迁办包场，原来是为了迎接灏神啊，这就难怪了。”

    　　“是谁这么狂妄？哦，是灏神，那没事了。”

    　　粗略的扫了一眼当前频道中各位玩家的发言，林灏便灰溜溜的滚进了国子监，有点埋怨的对吕婉柔道：“大小姐，这就是你说的惊喜吗？这是惊吓吧？”

    　　“进我队伍。”吕婉柔没有废话，只是笑盈盈的说道。

    　　林灏无奈，只得进了队伍，被吕婉柔的小辣喵绕指柔带着逛街去了。只是他发现，那群帮派成员也是结成了无数个队伍，前后左右相互簇拥着他们二人的队伍一同前行，这……难道这位大小姐要霸区不成？

    　　从国子监，经过状元桥，飘过钱庄后，小辣喵绕指柔将二人带到了月老的面前站定。

    　　吕婉柔抬头道：“灏哥，我私自做的决定，想给你一个惊喜。虽然你说过等你五年，但我……”

    　　说话间，吕婉柔放下了手头的一切，轻飘飘的来到了林灏的面前，就在林灏一脸懵逼的时候，吕婉柔蜻蜓点水一般将唇印在了他的脸上，然后飞快的跑回床上，将被子蒙在了头上。

    　　“我……既然现实需要五年，那……我们先网恋可以吗？”

    　　被子里传出了又闷又微弱的声音，林灏基本都没有听清她说的是什么。但是两个游戏角色已经来到了月老面前，这么明显的暗示林灏怎么可能不懂。

    　　轻轻摸着脸上被亲吻的位置，林灏抬起头，目光坚定而有神，心中的目标也变得更加稳固。不管怎样，他已经将吕婉柔内定为了未来自己的人。

    　　他没有过分的举动，也没有过多的话语，只是言语之间充满了浓浓的爱意和喜悦：“傻丫头，你不是要给我惊喜吗？那还不快一些？”

    　　被子里的吕婉柔此时满脸通红，也不知道是羞涩还是被子里空气不流通而憋的，不过他听到林灏的话，也是不由得双眸一亮，操作着角色与月老开始了对话。

    　　天启西游中，男性角色和女性角色是可以结婚的，而月老便是操办这件事物的NPC。在月老这里，可以选择简单婚礼，普通婚礼，顶级婚礼，豪华婚礼和佳偶天成全系列五种结婚的方式，按照其选择的方式，需要付出相应的费用。简单婚礼只需要六十万MH币，普通婚礼需要六百六十六万MH币，顶级婚礼是六千六百六十六万，豪华婚礼需要六亿六千六百六十六万，至于佳偶天成全系列的话，则需要九十九亿九千九百九十九万MH币。

    　　将近一千亿MH币，按照天启西游1:4的比例换算，折合华夏币将近二十五万，一般的玩家根本负担不起这么高昂的价格只为了在游戏中结个婚，即便是土豪也几乎没有多少人会选择这样的消费方式，毕竟只是游戏，结婚的对象也未必能够走到一起。

    　　但是今天吕婉柔却做了，她直接点选了佳偶天成套餐选项。这些钱对她来说也不算太多，但是要知道，现在可是2008年！对于前一世的林灏来说，这已经是个天文数字了。一个婚礼居然花出去半台自己的座驾。

    　　“你……”林灏刚要说什么，但是却又忍住了。自己的身价也算不菲了，老以前的消费观也应该改变一些了。而且这都是吕婉柔对自己的一番心意，自己又怎么能去计较这些呢？

    　　“果然是金童玉女下凡。老朽失敬失敬。遵循女娲娘娘法旨，将在一个时辰之后为金童玉女喜结良缘，届时三界内所有玩家将会得到女娲娘娘赐福，请二位速去准备，也请三界玩家前往国子监祈福台为金童玉女祈福。”

    　　随着吕婉柔的操作，世界公告、系统频道、系统传音三管齐下，向所有在线的玩家发出了同样的消息。而灏令乾坤和小辣喵绕指柔也被天降金光更改了装束，男的身穿大红唐装，女人则是凤冠霞帔，头上的组队令牌也变成了大红灯笼，喜庆非常。

    　　二人同时接到了佳偶天成套餐的任务，林灏需要准备10级以上的不同类型宝石各一颗作为定情信物，而吕婉柔接到的任务则是一本千亿级别的高级魔兽要诀。

