    楚辞目送叶无双消失在楼梯转角，不算年幼的心里，留下了两个永远也抹不去的问题。

    其一：女性的行李箱，到底能装多少东西。

    其二：叶无双的力气，到底有多大？

    “或许我应该说一句：女人，你成功引起了我的注意？”楚辞保持着脸上的笑意，用自嘲的方式，化解自己的尴尬。

    他看了眼旁边眼冒爱心的女大学生们，wink了一下眼睛：

    “早上好，祝漂亮可爱的学姐学妹们，能够拥有一个完美的新学期。”

    女生们尖叫，心理承受能力差的小姑娘，直接向后晕倒。

    叶无双没管楼下的纷乱，走进宿舍。

    “表妹！”正在整理行李的端木静开口。

    “女王！”聚在一起刷手机视频的几位七班女学生开口。

    军训用的临时宿舍，是按照报名时间分的，几人正好在一起。

    “早上好。”叶无双颔首，收拾行李。

    晚饭时分，叶无双收到了姜家双子星的消息。

    双子星是大二学生。

    弟弟姜天赐表示通过财经大学的校内网，得知了叶无双以满分高考状元的成绩，考进了财经大学的消息。

    说好久没见了，问叶无双晚上要不要聚一聚。

    叶无双回答晚上七班有个聚餐。

    七班的大家，也有一整个暑假没有一起见面吃饭了。

    【姜天赐】：我和我哥可以参加这个聚会吗？想看看集体考上财经大学的班级，有什么特殊的地方/可爱。

    在夏国历代考生里，从来没有哪个班级能像七班这样，集体考入某个大学，且分数都不低。

    媒体早就对七班进行过报道，当时记者对他们的评价是：

    凝聚力很强，思维角度比寻常学生刁钻，仿佛在某些方面受了同样的影响。

    只有知情人知道，七班的学生，是受的叶无双的影响。

    他们是叶无双带出来的学生。

    叶无双看着姜天赐发来的消息，想了想，在七班同学群里提了这件事。

    询问七班学生，愿不愿意今晚的聚会再多两个人。

    大家商讨了一下，觉得以后大家都是校友，多个朋友多条路，挺好的，便同意。

    既然姜家双子星都去了，没理由把端木静一个人留在宿舍，于是晚上的聚餐，十分热闹。

    姜天赐最先融入大家。

    端木静坐在叶无双身边，默默聆听大家谈话，不插话。

    孟云景坐在另一边，同样没怎么开口。

    叶无双离他不过一米，他却感觉两人隔了一个世纪，心里压抑的不能再压抑。

    别人不知道给叶无双弹钢琴应援的人是谁，心思敏捷如他知道。

    是季深。

    那个站在金字塔顶端的男人，一直在叶无双身边，给她最大的呵护。

    自己和那人相比，渺小的如同蝼蚁。

    他该用多大的努力，才能填平其中的差距。

    为何他感觉自己身处无尽黑夜，一点光也看不见？

    孟云景旁边的姜天恩心情也很烦躁。

    准确来说，是紧张。

    和叶无双待在一个场合，他紧张。

    他不知道他在紧张什么。

    可能，是不好意思自己曾经因为童采薇，而对叶无双态度恶劣的事吧。

    -

    第二天，清晨，军训正式开始。

    新生换好迷彩服，不论男女，按照入学时间，被分成一个一个班，由不同的教官带领。

    叶无双所在的班里，除了有七班学生和端木静，还有一个熟悉面孔：

    高婉如。

    看见叶无双，高婉如的眼中掠过一抹愤怒，随后又化为傲慢，微微抬着下巴，冷哼着与叶无双擦肩而过。

    第一天的军训内容很简单，围绕“军姿”展开，稍息立正齐步走等等。

    夏国京城位于南方，气候温热，晏市那边冷到穿两件的时候，京城这边温度还有三十多。

    阳光很炽烈，包括叶无双在内，大家都浑身冒汗，还有几个学生一直走不好正步。

    平常看起来挺正常的人，走起正步来，就跟大脑宕机了一样。

    教官黑着脸：“你们的四肢，不能说不协调，只能说各有各的想法。”

    大家笑成一团，一天的军训也到此结束。

    “买水喝买水喝买水喝！”大家渴得不行。

    坐在地上的叶无双亦然。

    她看了眼商店的方向，再转回视线，眼皮子底下多了四瓶水。

    抬头，发现财经大学四大校草，都来了。

    五官端正，气质沉稳的大哥叶危楼递给她一瓶冰好的矿泉水。

    容貌精致，笑容灿烂的姜天赐递给她一瓶冰好的酸梅汁。

    与弟弟长相神似，少言寡语的姜天恩递给她一瓶冰好的可乐。

    长相柔美，唇角挂着笑意的楚辞递给她一瓶冰好的苏打水。

    咔——

    路过操场的学生拍下此幕，上传校内网论坛：

    《世界名画！是谁让四大校草竞折腰！》

    其余新生羡慕坏了。

    “我酸了，我们还要去和学长学姐抢喝的，叶无双已经有四大校草送水了！”

    “叶危楼是她大哥送水可以理解，剩下三位又是怎么一回事啊！”

    “没办法，谁让人家长得美，还是多才多艺的学霸呢？”

    “据我所知，校内网已经有人在搞新生校花校草的排名了，校花里面，叶无双票数最高，校草里面，孟云景票数最高。”

    “我很好奇叶无双会选谁的水。”

    毫无疑问，叶无双选了叶危楼的冰矿泉水，嗓音温和：“谢谢大哥。”

    “不用跟大哥道谢。”叶危楼俯身，帮叶无双把微乱的发丝拨在脑后。

    “呜呜呜，争宠失败了。”姜天赐故作伤心，看了眼旁边的姜天恩。

    见哥哥神态有点失落，他微微瞪大眼睛。

    “是啊，争宠失败了，真伤心呢。”楚辞接了这个梗，脸上却一点都不伤心。

    队伍末端，高婉如恶狠狠拔下操场的草，看着叶无双的背影充满嫉妒。

    叶无双何德何能，让这么多优秀的男人都围着她转？

    明明自己也不差！

    -

    练军姿，行军礼，喊口号，唱军歌过后，是军体拳。

    教官背着双手，展开双腿，高声说道：

    “军体拳是由拳打、脚踢、摔打、夺刀、夺枪等格斗动作组合而成的一种拳术！

    在教你们之前，我会找个人演练一下，你们谁愿意上来！”

    大家你看看我，我看看你，没有发话，也没人主动。

    原因无它：教官很生猛，真把他们当军队里的新兵对待，下手挺重，大家吃过苦头。

    跟教官演练，光是一个过肩摔，就够疼好久的了！

    “叶无双吧？她在《破晓》里面演的红莲，打戏还挺厉害的。”高婉如微笑。

