    江宝宝很想说，她什么都不害怕。

    可是眼下，这句话却没有什么信服力了，只好干巴巴的解释道：“我……我看到你袖子上好像有个东西……”

    “是吗？”厉北爵不慌不忙的反问，语气里满满的都是看笑话的意味。

    随即不等江宝宝回答，便继续神色如常的转过了头，看着电影画面。

    江宝宝没好气的扫了他一眼，眼神却不敢再回到屏幕上，而是集中精神，看着前面一排的座椅，两只手也紧紧的抠着座位的边缘，生怕自己一个不小心，再次抓上了厉北爵的胳膊。

    漫长的一个半小时过去——电影总算结束了。

    江宝宝心有余悸的从座位上站起来，长长地松了一口气。

    今天晚上简直就是煎熬！

    感觉像是在这里坐了好几个小时！

    她在心里吐槽着，飞快的带着三个小家伙，朝着出口的方向走去。

    直到站在灯光下，这才终于找到了一点安全感。

    “妈咪，你害怕了吗？”甜甜丝毫没有被刚才的电影剧情吓到，刚一出门，就迫不及待的拉着江宝宝的手问道。

    江宝宝急忙否认道：“没有啊，妈咪怎么会害怕这种东西，倒是你们三个，现在不怕，小心晚上不敢睡觉哦！”

    “我们才不会怕呢！”墨白立刻把话接了过来，大眼睛在厉北爵和江宝宝身上转了一圈，这才继续往下说道：“但是刚才我看到，妈咪抓了爹地的胳膊耶！妈咪真的不害怕吗？”

    “我……”

    江宝宝一时语塞，眼底闪过一抹心虚。

    这小家伙眼神也太好了吧！

    那么黑的情况下，居然还看到自己做了什么！

    不行！承认害怕也太丢面子了！

    江宝宝想着，依旧用同样的借口说道：“妈咪是因为看到爹地袖子上有东西，可不是因为害怕哦。”

    她一边说着，一边心虚的扫了一眼厉北爵，随即急忙转移话题道：“好了，已经很晚了，我们还是先回家吧！”

    三个小家伙没什么意见，齐齐答应了一声，乖乖的跟在了江宝宝的身边。

    厉北爵一直默不作声的跟在几人身后，眼神忍不住落在江宝宝的背影上，眼底闪过一丝连自己都没注意到的笑意。

    以前怎么没发现……原来她竟然会害怕，这种幼稚的恐怖片？

    厉北爵莫名觉得有些好笑，眼神中却又露出一丝复杂来。

    电影院在商场里，三个人一起从电梯里走出来，便听到外面传来一片哗啦哗啦的声响。

    墨白见状，急忙朝着门口跑了过去，嘴里大声地说着：“妈咪！外面下了好大的雨！”

    江宝宝闻言一愣，看着外面的密集雨幕，下意识的皱起了眉。

    “厉北爵，车上有伞吗？”

    江宝宝转身看向厉北爵。

    厉北爵点了点头。

    他的车子就停在外面的广场上，想要拿伞，就只能冲出去。

    外面的雨虽然不大，但实在是太密集了……

    江宝宝正思索着应该怎么办，下一秒，便看到厉北爵已经毫不犹豫的走进了雨幕中。

    “爹地！”

    衍宝下意识的叫了一声。

    厉北爵的动作却极其迅速。

    飞快的跑到了车前，便拿着伞几步又跑了回来。

    “你先把他们三个带上车吧。”江宝宝顾不上太多，先把衍宝抱起来，塞进了厉北爵的怀里。

    厉北爵二话不说，转身便把衍宝护送到了车上，又转身来接墨白。

    两个人谁也没有多话，配合默契的像极了结婚多年的恩爱夫妻。

    直到三个小家伙都没有淋雨，坐上了车，江宝宝这才松了一口气。

    抬眼便看到，厉北爵正打算朝着自己的方向走来。

    他的脚步不像之前那样急促，反而十分沉稳。

    黑色的雨伞，搭配着伞下的人身上挺拔的深色的西装，在漫天的雨幕中，突然让人觉得异常安心。

    江宝宝忍不住晃神了一瞬，下意识的对上了厉北爵深邃的双眸。

    男人的眼神沉静而平和，就那样一步步走来。

    江宝宝心里忽然升起一股奇异的感觉。

    好像很少见到厉北爵这样看着自己……两人最近的每次见面，都是针锋相对。

    他的眼睛里，总是写满了对自己的厌恶和不耐烦……

    江宝宝想着，看到厉北爵已经走到了眼前。

    “走吧。”厉北爵低沉的声音在耳边响起。

    江宝宝猛的回神，急忙点了点头，站在伞下。

    就这么几分钟的功夫，雨势已经越来越大。

    两人一起朝着停车的方向走去，谁也没有说话。

    三个小家伙坐在车里，看着窗外的两个人，神色都有些兴奋。

    “衍宝！你看爹地的伞！往妈咪那里歪了好多哦！爹地自己都淋湿了！”

    墨白兴奋地指着窗外大声说道。

    衍宝的小脸上也露出了大大的笑容，重重的点了点头。

    就连一直都不喜欢厉北爵的甜甜，都没有说话。

    只是看着窗外的的两个人，小嘴抿的紧紧的。

    妈咪和爹地这样，好像电视剧里在谈恋爱的叔叔阿姨哦！

    虽然自己不喜欢爹地……不过爹地确实长得很帅！

    和妈咪站在一起，就像电视剧里的人一样！

    三个小家伙各怀心思，直到江宝宝和厉北爵上了车，这才乖乖的重新坐好。

    江宝宝几乎没有淋到一点雨，上来之后便检查了一下，三个小家伙衣服有没有湿掉。

    随即便听到衍宝突然说道：“爹地，你的衣服都湿透了，要赶快回家才行，不然会感冒的！”

    “没事。”厉北爵随便应了一声，发动了车子。

    江宝宝下意识的朝着他的方向看了过去，一眼便看到厉北爵的左肩，已经被雨水浸透。

    他刚才是抱着三个小家伙上车的，一点雨都没有淋到，拿伞的时候雨也不算很大。

    只有送自己回来的时候……

    厉北爵把一半的伞给了自己？

    江宝宝目光闪烁了一瞬，突然猛地意识到了什么，心底深处突然微微一颤，眼神迟疑的落在了，厉北爵湿透的肩膀上。

    半个小时后——

    车子缓缓停在厉公馆门外。

    江宝宝怕三个小家伙着凉，率先带着他们上楼洗了热水澡，又看着他们钻进被窝，这才放心的离开。

    随后一个人站在走廊里，却有些犹豫的看了看楼上的方向。

    厉北爵今天居然为了给自己打伞淋雨了！

    难道真的被小糖说中了，他突然良心发现？

    那……自己要不要，去稍微慰问一下他呢？

