    辽阳下了一场瓢泼大雨。

    瓢泼大雨在地上欢快地跳跃着溅起点点泥水，完颜娄室一身破烂蓑衣，踏着大雨艰难前行，雄壮的身影极其落寞。

    多年前他们攻破这座辽地大城的时候，军中上下欢声雷动。

    女真人庆祝他们拿下了一座繁荣的都市，渤海人庆祝他们从契丹的掌握中逃了出来。

    那时候的完颜娄室在众人敬畏的眼神中高昂地昂着头策马入城，与军中众人共同盟誓，以后要征服天下，让大金的铁蹄踏平四方。

    可现在，道路两侧的女真百姓都呆呆地驻足不动，目光非常飘忽流离。

    他们不知道这个强壮的武士做错了什么，居然会落得如此下场。

    完颜娄室很想跟他们解释一番，可话到嘴边只化成了一句长长的叹息。

    皇宫越来越近，一排排士兵整齐地排列在雨中，等待着完颜娄室的到来。

    他们之中有不少曾是完颜娄室的麾下，几个士兵更是冒天下之大不韪上来给娄室撑伞，让娄室的心中多有几分温暖。

    可他看着这些士兵手上的旗帜，不禁长眉一挑，怒道：

    “这是什么？”

    那些士兵的手上并不是太祖阿骨打起兵时黑红为底、金日当中的军旗。

    也不是宗干等人之前给自己王牌骑兵专门设计的由白、红、蓝、黑为底，金日在中的大旗，而是一面面纯白为底色，中间绣着一团冲天怒焰的三角旗。

    仔细看看，这三角旗边还各有特色，有绣着刀剑，有绣着海浪，有绣着高山，还有参天大树和一团团的烈火。

    引路的士兵颇为愧疚地惨笑道：

    “陛下以明教为御教，这是……这是明教的旗帜，唤作五行旗。”

    娄室之前就听说吴乞买对明教极其热忱，可他觉得这不过是吴乞买争夺权势的手段。

    没想到他居然如此笃信此教，还将女真当年起兵的军旗都换了！

    是了。

    不是陛下愚蠢。

    他只是想证明，自己要跟曾经的种种割裂。

    他是明教的明尊化身，继承的是天的意志，他是靠着天的意图登上了皇位，这样就能为宗磐当太子铺平道路。

    斜也能同意这件事吗？

    娄室不知道，完颜斜也想不同意也不行。

    之前的战争让大量的女真士兵蒙受了很大的创伤。

    这个年代的医疗水平懂得都懂，不少女真士兵死里逃生之后又因为伤口溃烂在痛苦中慢慢死去。

    萨满巫师根本应付不了这种情况，他们请神失败之后只能来一句天不爱他，然后灰溜溜逃去。

    明教也没有神医。

    但新明教的体系在对面这种情况时有极其强大的哲学优势。

    林灵素假装慈悲到处上门给那些饱受痛苦折磨的女真士兵讲法，告诉他们现在的痛苦和磨难只是上苍的历练。

    要进入一个极乐世界，必须苦筋骨、劳心神，这一世的痛苦可以换来以后美满极乐的生活。

    只要皈依明尊，一切都会好起来，来世也不会遭受这样的痛苦。

    金人常说“辽以释灭”，辽国的佛教义学宗派盛行，学术化色彩浓厚，世俗化特征不强，主张人应该从中领会出学问和大道。

    而同一时代的北宋佛教却呈现出明显的平民化和世俗化特点，有强烈的功利性。

    比如说大多数的底层军人他们哪里懂什么学问流派，他们更需要的是宗教带给他们的心灵解脱。

    被魔改后的明教就提供了这样的需求。

    当场信，当场见效。

    不少人在心灵解脱后感觉全身的抑郁少了许多，甚至有人本来极其痛苦，却在弥留之际格外安详。

    这让众人纷纷向林灵素拜倒，信徒的规模迅速扩大。

    别的教这样扩大肯定会遭到官府的镇压。

    可邢焕只称教主，将神明的身份送给了吴乞买，吴乞买当然乐于建立地上神国，不会造自己的反。

    现在明教滚雪球一样地迅速膨胀，吴乞买的势力也远远压过了斜也、蒲家奴等人。

    之后……

    “也许真的不需要我了。”完颜娄室心中颇为感慨，叹息道，“去见陛下吧。”

    “陛下，陛下不在宫中。”士兵小心地道。

    “什么？”娄室浓眉一挑，“那为什么要带我来此处？”

    “陛下说，请将军先，先在这等候……后面的事情，小的也不清楚了。”

    完颜娄室本以为吴乞买此举不过是为了彻底将军权掌握在自己的手中，到时候他见了吴乞买剖明心迹，说说当年一起奋战的岁月，想来也不会太过难为自己。

    可到了皇宫边上，吴乞买居然不在这里？

    那在这里的是什么人？

    “父亲，不对劲啊！”完颜活女立刻觉得不好。

    活女曾经听过辽人说起汉人的大英雄韩信的故事。

    据说韩信膀大腰圆武功盖世，随便几十个人都无法近身，汉人的蛇蝎女子就把他骗到宫中喝了蒙汗药杀死。

    现在吴乞买又不在宫中，闲的没事进宫作甚？

    活女一把从旁边的士兵手上抢过一把铁枪，喝道：

    “父亲，咱们快走吧！”

    娄室也觉得事情古怪。

    吴乞买何至于如此绝情，把自己叫到辽阳又不肯见自己，这跟谁也说不过去啊。

    他嘿了一声，劈手也夺过一把铁枪，肃然道：

    “陛下既然不在，我们去宫中等候不合规矩，还是去城外等候，如果陛下回来了，我们再来不迟。”

    完颜娄室何等威信，哪有女真人敢跟他为难？

    他手持铁枪，众人都不敢靠近，也只能纷纷散开。

    娄室父子踏着漫天大雨快步离开，这一路的百姓都不知道发生了什么，顿时一片惊慌。

    不少士兵见了如此模样，都纷纷凑上来高声问道：

    “将军，出什么事了？”

    娄室面色如铁，叹道：

    “先出城，出城再说。”

    他们一路奔到城门附近，之前“护送”娄室前来的孔彦舟早就在这等候。

    在他身后默默站立着一群手持各种武器的大汉，迎着大雨，他们寂寂无声，浑身上下的杀气让娄室也不寒而栗。

    “你们想做什么？”娄室问。

    “奉命护送将军去见陛下。

    跟陛下见面之前，不许将军离开辽阳。”

    “如果我非得离开呢？”

    孔彦舟怪笑一声，他一招手，从四面八方又涌出来不少身穿白色汉子。

    这些人面对娄室，都缓缓抽出钢刀，众人目光坚定蹬着娄室，就像在看仇人一般。

    他们有长发的汉人，也有光头的女真人。

    娄室手持长枪，看着四面列阵的武士，用女真语叹道：

    “为什么你们也想杀我？我做错了什么？”

    完颜娄室在金国的地位不用多说，之前皇宫周围的卫兵有不少是娄室曾经的部下，他们远远望见娄室被人包围，都大呼小叫手持武器赶来支援。

    这些女真士兵都是百战精兵，断不是孔彦舟手下的这些江湖人可以对抗。

    娄室见众人赶来支援，心中大定，朗声道：

    “烦请阁下让路，不然某只能闯关了。”

    孔彦舟哈哈大笑道：

    “完颜娄室，你不过是个草民，如何敢率众为乱？

    速速回去，不然有性命之忧。”

    完颜娄室冷笑道：

    “大金乃我等百战所建，尔等南蛮之人还敢说我谋反？

    再不退开，休怪我手下无情！”

    完颜活女早就忍耐不住。

    他看出孔彦舟等人早有准备，已经摆明了要杀死他们，这还有什么好说。

    “南蛮贼，纳命来！”

    完颜活女的武艺已经颇得娄室真传，他虽然没有用狼牙棒，可手上的长枪一扫，也是声如惊雷，直扑孔彦舟而来。

    孔彦舟嘿了一声，调头就跑，而一个身材瘦小的汉子突然一跃而起，持一根铁棍横扫活女面门。

    活女见此人的棍法绵软无力，想来此人不过如此，他挥动长枪，轻轻将那瘦小汉子荡开，继续追击孔彦舟。

    紧接着，身边又是一个胖大和尚跳出来。

    这和尚挥动禅杖，势大力沉，活女哼了一声，一杆大枪后发先至，逼的那和尚被迫后退躲避。

    这一来一回，活女稳占优势，他心中大定，心道这不过就是几个小兵的武艺，全然不是自己的对手。

    他挥动长枪猛追，却见刚才那个被自己轻易荡开的瘦小男子又拖着铁棒杀来。

    “找死！”

    刚才如果不是急着追杀孔彦舟，活女稍稍用力就宰了此人，见这人还不依不饶地来送死，顿时面露狰狞之色。

    他攥紧铁枪一拧，又准备向之前一样将那人荡开，然后一枪将他刺死。

    可刚才那人下手绵软无力，棒法也稀松平常，可这次一棒落下居然硬是有开碑裂石之力，让毫无准备的活女大吃一惊，几乎拿不稳手上的长枪。

    也在这时，刚才被活女轻易击退的那和尚也卷土重来，那人怪叫一声，抡圆膀子，居然将沉重的禅杖朝着活女直接投了出去。

    眼看那禅杖朝自己飞来，活女赶紧放弃手上的长枪躲闪，而那个瘦弱的汉子不顾被禅杖击中的风险，连连跃步上前，一棒重重砸在活女的胸口！

    “明教好汉全伙在此，狗贼，还不束手就擒更待何时！”

