    李元的声音中，透出刺骨的恨意。这恨意若是可以化作实质，怕是立刻便会爆发，以此宣泄这连日来的愤怒。

    王林点头，目光越过那阴虚境界的老者，落在了不远处呆在了原地的女子手中，在她手上所持，正是李元的仙剑。

    根本就不与其废话，王林身子极为从容的向前一迈，这一步之下立刻便踏出数十丈，出现在了那女子身前。

    这女子此时才从那剧烈的震惊中恢复过来，她亲眼看到了姚姓青年在眼前之人一指之下，身子活活的崩溃，那之前姚姓青年身体抛出时传出的砰砰之声，一直到现在仍然在这女子耳边余音环绕。

    一指之下，肉身崩溃，还有那姚姓男子的元神，更是被眼前之人抓住，生生抹去了神识，变成了一团元力。

    这一幕，生生的摧毁了她的心神，让她胆颤心惊。此刻突然看到那王林向她而来，这女子心中的恐惧在刹那间被点燃，浓浓的惊惧使得她几乎歇斯底里，发出一声尖叫。

    在她的眼中，王林已经不再是一个人，而是一个魔，可怕的，噬魂的魔！

    她几乎下意识的，就要迅速后退，甚至连反抗都丝毫不敢，脑中唯一的念头，就是逃，逃，逃！！

    从小到大，她从未如现在这般惊恐，这种可怕的感觉，不但摧毁了她的意识，更是在她的道心中留下了一条深深的裂痕，即便她侥幸能逃过此劫，日后修为也会大范围的降低，想要提高，再无半点可能。

    王林神色冰冷，眼中一片阴寒，一步来到那疾驰而退的女子身前，这女子的速度，在王林眼中看来，太慢！

    此刻不远处那阴虚境界的老者。目光一闪，不去救人，而是身子迅速后退。

    一指点出，在那女子双眼瞳孔收缩，恐惧之色达到巅峰的刹那，按在了此女的眉心之上。元力倾吐，如同暴龙直接冲入这女子体内，她的身子没有被抛出，身子一颤之下，整个人顿在了原地。

    从其体内，一阵阵砰砰之声不断地回荡，这声音，此女极为耳熟，与那姚姓男子之前身体内所传，一模一样。

    其眉心处，元神化作一个光球飞出，被王林右手虚空一抓，直接抛向地面上的李元，融入他的身体内，化作元力滋润其元神的同时，也把其体内的众多伤势略有修复。

    女子的肉身。在这一刻，崩溃，刹那间便消散无影，一直到临死前，她都有些不明白，为何那被自己三人**之人，不早一些告知，他有一个这等修为的友人，同样也在这雷之仙界。

    其肉身消散的同时，所有的飞剑以及其储物袋，统统飞出，落在了一旁的地面上。

    王林抬起头，望着远处那急速逃遁的老者身影，嘴角露出冷笑，身子向前一踏，整个人刹那间与天地相融，消失在了原地。

    那阴虚老者此刻心神震动，对于突然出现的王林，他自忖没有把握战胜，此刻急速而逃，但就在这时，忽然在其前方虚空中，波纹回荡，一股庞大的元力从其内推开，生生的使得老者身子一顿。

    王林的身影，从其内一步踏出。

    “下一个，该你了！”王林眼中寒芒一闪，出现之际右手抬起便是一道紫色的雷霆，这雷霆刚一出现。立刻方圆百丈内便被紫气弥漫，在那紫气中，电光游走，迅速凝聚之下，形成手臂粗细的雷霆，直奔老者而去。

    老者面色大变，身子速退，与此同时双手掐诀，在其手心中立刻升起红色的火焰，这火焰散出高温，顿时弥漫其全身，形成一面火焰之盾。

    雷霆降临，落在那火焰之盾上，只听砰砰响动回荡，那火焰盾立刻崩溃，雷霆疯狂的冲入，落在了老者的体内。

    他喷出一大口鲜血，面色苍白，身子迅速后退，此刻的老者，几乎魂飞魄散，头皮发麻，心中的骇然与惊恐交错。已然达到了极限。

    “前辈容我一语！！！”老者后退中，急速说道。

    王林神色冰冷，脚步向前踏出，不疾不徐的追上，口中寒声道：“你等追杀我友几日，说！”

    “十三天……但前辈，此事全部都是那姚家少主所为，老夫也曾劝说，但身份不同，却是无法阻拦啊。”那老者后退中，连忙说道。

    此刻的他。对于眼前之人极为惊惧，阳实修为，根本就不是他可以抵抗，即便是他现在距离阳实，也只是一线之差。

    “十三天……”王林眼中杀机浓郁，脚步一踏，瞬息中便追上老者，右手双指成剑，如同闪电一般，直接点向老者左臂！

    那老者面色一变，正要闪躲，但就在这一刹那，从王林口中吐出一字。

    “定！”

    这一个字，就如同魔音，落在了那老者耳中，立刻他便感觉到一股浓郁的无法想象的天地元力瞬息间弥漫四周，他的身子，更是刹那中，便无法在移动半点，甚至就连元神，也在这浓郁的天地元力内，也变的如在水中般，缓慢下来。

    “这是第一天！”王林成剑的双指，电闪般落在了老者的左臂上，元力迸发，只听砰的一声，老者的整个左臂，刹那间崩溃，化作一片血肉向后成扇形喷洒，庞大的元力在其内又一次爆发，那些血肉砰砰声中，全部粉碎的干干净净。

    老者的脸上露出痛苦之色，想要挣扎，但身体确实无法移动半点。

    “第二天！”王林双指再点，这一次虚空按在了老者的左腿，元力冲入，砰的一下。老者的左腿炸开了一大半。

    老者面部青筋鼓起，脸上甚至露出狰狞，只不过在这狰狞中，却是有浓浓的恐惧，在他眼中，那王林的可怕，已经取代了他心神的全部。

    “这是第三天！”王林抬起脚，直接提在了老者右腿上，顿时又是一声砰的声响，几乎刹那，这老者四肢已然崩溃其三。

    老者惨哼一声，剧烈的疼痛，如同潮水般将他淹没，这痛苦太大，刺激之下他体内元神终于有了松动，运转之下元力流转全身，他的身子，片刻间，有了恢复的迹象。

    收脚之际，王林的右手，点在了老者的右臂上，庞大的元力冲入，其整条右臂，这仅存的一肢，轰然间，瓦解！

    “这是第四天！”

    没有结束，在定身术之威消散的片刻，在那老者身子刚刚恢复行动的刹那，他身子被体内元力弥漫，迅速后退的瞬间，王林冰冷的声音再次响起。

    “定！”

    老者一声悲呼，对方的声音落在他的耳中，就如同催命之音，使得他心中升起了落入深渊的绝望。如果早知如此，他当初绝不会去动那李元一根毛发。

    此刻的他，心神之中一片恍惚，隐约间，回荡起眼前之人刚刚出现时，说出的那句话。

    “是谁，给你资格，伤我之友！”

    这句话，如同奔雷在他脑中轰隆隆的回荡。

    在其身子第二次被定住后，王林脚下一迈，右手迅速在其胸口连点，每一次点出，老者身子都会剧震，嘴角流下鲜血。

    “第五天！”

    “第六天！”

    “第七天！”……一直到最后，那老者胸前已然血肉模糊，其全身骨头寸断，血液如雾喷出，整个身子，已然完全失去了生机。

    “这是最后一天！”王林右手成掌，带着无情的冰冷，拍在了老者天灵。

    一声清脆的咔咔声响起，老者的肉身，彻底的崩溃，化作大片的血肉，在血雾中消散。其元神一冲而出，在半空时元神颤抖，厉啸道：“姚家，不会放过你！！！”

    王林目光冰冷，内心一动，拍下了储物袋，立刻尊魂幡在手，一抖之下十丈大幡掀起，露出其上血祖那不甘的画面。

    “你，可认识他！”王林平淡的说道。

    那老者的元神一怔，仔细看了一眼，双目猛的凸起，露出骇然，他虽说认不出此人是谁，但那人的相貌，却是与姚家老祖，有七分相似。

    没等这老者说话，王林从其表情，已然知道了答案，他身子一步踏出，体内元力蓦然间迸发，弥漫四周，一缩之际立刻锁住老者元神。

    他虚空一抓，那老者的元神根本就无法逃过，立刻被生生的捏住，抓回王林身边，王林眼露寒芒，抓着老者元神，搜魂神通运转，庞大的元力使得老者根本就无法挣扎，片刻后，王林眼中有奇异之芒闪烁，抹去其神识，一揉之下，老者元神立刻化作一个元力球。

    王林身子从半空落下，来到了李元身边，拿着元力球，直接按在了李元眉心。

    “李兄，许某也送你一场造化！能否达到阴虚，就看你的机缘了！”王林目光一闪，右手虚空按在李元胸前。

    “收！”一声低喝，立刻一只只白色的小虫迅速从李元的体内飞出，这些小虫一个个狰狞无比，相互蠕动，从其身上，更是散发出一股腥臭。

    王林神色如常，一捏之下，立刻这些小虫一一崩溃。