
　　听完胡子和二流子的话，得知他们是要给小六子举办婚礼后。

　　张小三几乎是想都没想就直接点头赞同了，甚至还主动揽下了准备零食点心的活来了；“这个可以有，晚上的瓜果糖条什么的我包了，还有虽然我媳妇现在大着肚子不方便过来，但是我可以让我小舅子小姨子他们跟我一起过来热闹热闹....。”

　　“漂亮，竟然三你都开口主动揽下了零食和糖果了，那我这个做老大哥的肯定是不能落后了。”

　　笑着表示张小三起了个好头之后，胡子立马就在那表示起自己愿意贡献出两套结婚用的衣服来了；“我贡献王招娣一身结婚的喜庆红衣服，贡献小六子一身他能穿的中山装，衣服虽然是我和我媳妇以前的，但绝对能拿来结婚用。”

　　听完胡子的话，二流子和张小三都没有说话，而是在那一边看着胡子的身材和想着他媳妇的身材，一边想着他们的衣服套在小六子和王招娣的身上，然后就都没忍住，直接就在那捂着嘴巴，哈哈哈的大笑起来了。

　　“你们笑什么啊，我衣服真的很新的，我们就当初结婚的时候穿过一次，后来因为那些年的那些事情弄得我们不得不装穷低调过日子，所以才把新衣服给藏起来不穿而已。”

　　解释了一下自己的衣服是真的很新之后，看到二流子和张小三一直盯着自己的肚子看，终于知道二流子他们为什么笑的胡子，立马就在那很是不爽的说道；“你们笑屁啊，我和我媳妇刚结婚的时候都是很瘦的，我这是一天到晚在医馆里面没出去长胖的，我媳妇是在家带孩子加上不缺吃喝长胖的......。”

　　“咳咳咳....好好好，不笑不笑不笑。”

　　笑着表示不笑了后，二流子就在那收回笑脸说道；“好，现在糖果点心和结婚的衣服都有了，那剩下的就我来包了吧，我下午会从家里带大米，肉，菜过来，然后再让我小舅子和丈母娘过来主厨，今晚的饭菜保证让你们满意...。”

　　“这个可以有，不过好像还少了点碗筷什么的，这样吧，碗筷先用我们家的，用完了我们拿回去就是了，我家近，还有红字帖那些，我等会回去让我媳妇帮忙准备准备去。”见二流子直接打包票说让大家今晚吃到满意去后，胡子立马就在那表示碗筷和贴字那些，他会给搞定来了。

　　听完胡子的话，二流子就在那开始确认人数来了；“那我们现在来确认一下人数吧，我这边一共十一个人，一个喝奶的不用吃饭，三个的吃一丢丢就够，两个小的胃口也不大，也就我和我小舅子两个的胃口有点吓人...。”

　　“没事，反正你是出粮食的，能吃也是吃你们家的，胃口大点也没什么.....我家这边的话，我，我媳妇，我三个孩子，我爸妈，我们家一共七个人...。”听到二流子说需要确认人数之后，胡子立马就在那说起了自家的人数来了。

　　胡子之后，张小三立马就也跟着在那算起自家的人数来了；“我这边的话，我会带差不多五个人来，包我在内的话，一共六个人。”

　　“十一加七加六一共二十四个人，得了，胡子你家的碗筷肯定是不够了，所以碗筷还是我来带把，我家刚好有一批别人送我的新碗筷，今晚吃完晚饭后，碗筷各自带回去，就当我送你们的得了。”二流子是去过胡子他们家的，所以知道他们家有多少碗筷的二流子，立马就在那表示碗筷也由他来出好了。

　　自家碗筷的确是没有那么多，所以胡子不跟二流子抢这个了，他直接在那开口赞助起兔子来了；“我家的兔子我最近有点吃不过来了，所以我今晚再赞助三只六斤重的兔子....。”

　　“行，那我们今晚上就托胡子的福，多吃一道红烧兔子肉了。”

　　笑着回了胡子几句，发现有病人来了之后，二流子连忙换上外套，然后就朝柜台那边走去了；“您好，您是来买药的，还是身体有哪里不舒服的啊？？”

　　“刘医生，你帮我看看我这后背是怎么回事，怎么一直瘙痒无比啊，而且我弄了很多的草药来涂抹都没有用....。”面对二流子的询问，来看病的病人【一位四五十岁的中年男子】立马就在那拉起自己的衣服，露出了自己的后背来给二流子看了。

　　在病人拉起衣服来的时候，二流子就已经闻到了一阵很难闻的味道了。

　　所以二流子就只是看了一眼病人的后背后，立马就确定了他得的是什么病，以及他为什么会得这种病来了。

　　得出了结论之后，二流子就在那一边示意病人将衣服拉下去，一边对他开口说道；“你这个病叫湿疹，而你得这个病的原因，应该跟你不注重卫生和经常睡潮湿的地方有关，还有你是不是还有风湿病那些啊？？”

　　“我不知道你说的风湿病是什么，但我经常会腰酸背痛的，还有我很讲卫生的，我每天都有洗澡的.....。”听到二流子的话，病人在表示自己会经常到处疼之后，立马就又在那强调起自己很讲究卫生来了。

　　听到病人说自己讲卫生，二流子看着他那硬邦邦了的衣服，直接就无语了都；“我知道你每天都有洗澡，但每天都洗澡的人也不一定是讲卫生的人啊，你这衣服应该很久没洗了吧，我要是没猜错的话，你每天都会穿这件衣服干活，然后干得浑身大汗的吧...。”

　　“衣服洗了会变旧，而且还容易坏，我这不想着天天穿新衣服吗所以我就没洗它了，而且我又是老光棍一个，有点味道什么的也不怕...。”

　　有点不好意思的回了二流子几句之后，病人就在那问起二流子，自己的病严重不严重来了；“那个刘医生，我这病严重不严重啊，我是不是得花大钱做手术什么的啊？？”

　　“你这病情倒是没有多严重，我给你开几包药包回去熬水泡澡，然后再拿几包可以涂抹在身上的药粉回去涂抹身子，应该三四天的样子就能好了。”

　　对病人表示湿疹病不算是很严重的病之后，二流子就在那指着他的衣服说道；“不过由于你衣服上面沾染了很多病毒和细菌的原因，所以你回去之后必须拿烧开了的开水来将它烫一遍杀毒，要不然你身上的这些东西就算治好了，它也是会再次长起来的。

　　还有不洗衣服真的不是一种好习惯，因为人身体流出来的汗水是带有腐蚀性的，你要是一直不洗衣服的话，这带有腐蚀性的汗水就会在你的衣服上，形成一层类似于盐巴的盐层。

　　你穿上这样有盐层的衣服，就相当于是你一直在用衣服来腐蚀自己的皮肤，而皮肤被腐蚀的后果你也看到了，你这一身的湿疹是其中最轻的一种，重一点也是会死人的....。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【579】洗澡不洗衣服，这也叫讲卫生？?免费阅读。https://xs.23sk.com 