    找花缤纷去。

    我感觉，黄惠一定会告诉她的。

    柳森他们三个哥们，不能跟着我了，黑魂和白魄，要到新开的古玩行那里，还得提防花缤纷突然搞什么手段。

    我的车子，才开上马路，瞧着黄惠，站在许家古玩行外面。

    这女人瞧我转脸冲她微笑，却是抬起手，送出好漂亮的中间手指。

    车子到了东豪大厦，进入负一楼停车场，我有点惊讶。

    花缤纷应该知道，我要找她的嘛，停车场怎么这样安静。

    停好车，还没打开车门，电梯间那边，响起“嗒嗒嗒”高跟鞋落地声。

    听着脚步声轻盈，我感觉那女人的身材应该挺美。

    “哇！”我惊叫。

    走出电梯间的，是赖雪花。

    这老娘们，身材确实棒，找花缤纷还穿着旗袍，走路透出成熟的风韵。

    我打开车门招呼：“老娘们。”

    赖雪花站住，看着我，怎么没微笑，而是恨恨地瞪。

    我走到她眼前，微笑道：“鲁明没跟着你呀。”

    “杨楚，三千多万，还给我！”赖雪花咬着牙道。

    我笑：“不还，气死你，算了，你是鲁明的妞，我不动你。”

    卧槽！我才说完话，这老娘们，没有功夫，却是突然抬起膝盖，撞向我的裤子。

    “噼”！我伸手，抓住撞起来的膝盖。

    他丫的，她虽然是鲁明的女人，但这样阴毒，我可不客气了。

    “放开！”赖雪花道。

    我怎么会放开她呢，哇噻！穿着旗袍抬起膝盖，挡不住一片雪肤，好丰盈，好白。

    伸手是必须的。

    好美，这雪肤，透出成熟的温柔。

    她丫的，我就年纪大却也好美。

    卧槽！这老娘们不能玩呀，怎么搞的，不挣扎了，看着我，“呼呼”地分贝这么高。

    “敢不敢，那边有一个还没使用的电梯间。”赖雪花突然道，然后“嘻嘻”轻笑。

    我放开她，丫的，怪不得鲁明眼圈会黑黑的，我可不想被老娘们玩坏了。

    “咯咯咯！怕了我呀，知道老娘，找花董事长什么事吗？”赖雪花又是笑着道。

    “什么事呢？我微笑问道。

    “你亲我这里，我就告诉你。”赖雪花说完，手指着旗袍一边，好白的雪肤。

    我张大眼睛，这老娘们，变了态呀。丫的，肯定在她跟鲁明的出租屋里，更加变了态。

    “我呸！亲黄惠还差不多。”我道，走向电梯间。

    “嘻嘻！”赖雪花笑两声，还跟着我走向电梯间。

    “行了，告诉你吧，我找花缤纷，是关于招标少年宫装修工程的事。”赖雪花微笑道，跟我一起走进电梯。

    我点头：“请花缤纷协助你们。”

    “不是协助，她也不想你拿到那个工程，不想你的装修公司搞大。”赖雪花又是微笑。

    “是吗？你为什么，跟着我呢？”我问道，手放她短袖旗袍外面的藕臂上。

    这老娘们的藕臂，雪肤也跟旗袍一边的雪肤，同样好润。

    “跟你一起，见花缤纷呀。”赖雪花笑着道。

    我张大眼睛，她还要跟我见花缤纷，搞什么呢。

    “哎哟！我太喜欢，你们这些年轻人了，鲁明这家伙，有点不行了。”赖雪花又是笑着道。

    我吓一跳，就她这么凶狠，鲁明不是被她玩坏，而是得没命。

    突然，有点幽香。

    “哇！”我惊叫。

    这个老娘们，竟然举起好白的藕臂，朝着我的脸凑，真她丫的变了态。

    意外呀，好美的，幽香有点浓，成熟的温柔，让我张开嘴巴，咬一口。

    哇！韵味真美。

    “啊！”赖雪花惊叫。

    这时，电梯停，门开。

    他丫的，这老娘们变了态，我比她更加变坏。

    走出电梯，我突然双手朝着她伸，一抄，横着让她高跟鞋离开地面。

    “啊！你干什么？”赖雪花惊叫挣扎。

    “抱着你，跟花缤纷见面。”我笑着道，走出电梯间。

    “啊！”电梯间外面，四位站一边的保安，忽然惊恐地喊。

    这喊声，让大厅里坐在电脑前的几位美女抬起头。

    “啊！”美女的声音，更加恐怖。

    美女们的惊叫，又让几个人走出来。

    天啊！大厅里突然无声，所有的眼睛都是张得最大，看着我和赖雪花。

    “放开，你个流氓！”赖雪花又叫带挣扎。

    我当然不放，来个三百六十度转圈，冲着观众微笑。

    观众还在惊呆，我走向花缤纷办公室。没有手可以敲门，那就用赖雪花的身子，朝着门一撞。

    “砰”！门开，我走进去，微笑。

    办公室里，原来在开会，许广和许忠竟然也参加，刘东豪和花缤纷都在。

    “啊……”这一阵惊叫声，有点连续。

    我反倒吓一跳，他丫的，在坐十几个人，只有花缤纷一个女人。

    这些人的目光牲口啊，包括许忠和许广，不是看着我，而是瞄着赖雪花的旗袍。

    几秒钟后，许忠突然咆哮：“杨楚，放开我妈！”

    “多管闲事，你妈在停车场，让我到那个还没使用的电梯间。”我微笑道。

    “什么？”刘东豪大声喊。

    “不信呀，你们瞧她的藕臂，要让我亲，被我咬一口，牙印还在。”我微笑道。

    “放开我！”赖雪花又是大叫，挣扎。

    我才不放开，微笑看着花缤纷。

    这女首富怎么这样宽容，手放在会议桌上，还掩着嘴巴，偷笑呀。

    “她还要我，亲她你们看的地方。”我又道。

    “腿呀！”一个哥们突然道。

    我点头：“对呀，你喜欢，上来亲。”

    “咯！”花缤纷出一声。

    “杨楚，敢到我妈办公室撒野！”刘东豪忽然跳起来。

    “砰”！我把赖雪花，扔在会议桌上，看着刘东豪道：“她两个儿子还没怎样，你管闲事呀。”

    好像刘东豪感觉我说的对，转头看一下许忠和许广。

    两个狗东西，张大眼睛看着我，怎么样呀。

    这时，赖雪花溜下会议桌，指着我，在花缤纷的办公室里，不敢撒野的节奏。

    “你们在开会，商量怎样，协助许家跟我竟争少年宫的装修工程。”我说着，往花缤纷旁边的椅子坐。

    “杨楚，你有什么资格，坐我妈旁边！”刘东豪又道。

    我点头道：“你也坐下。”

    “我叫人！”刘东豪说着，要走出去的样子。

    “算了，让他参加，我们继续开会。”花缤纷终于说话。

    刘东豪先是惊愕一下，接着好像明白她妈什么意思，又坐下。

    “杨楚在坐，正好，怎样让他拿不到，少年宫的工程，还要让他丢脸。”花缤纷微笑道。

    “我们协助大世纪装修公司，以最强的设计阵容。”

    “哎！我们一个大集团公司，跟什么楠楠小公司竞争，还抬举他呢？”

    开会的人一阵发言，都是我肯定丢脸的样子。

    “杨楚，听到了吧。”刘东豪看着我微笑道。

    “听到了，但我没必要，应标这个工程吧。”我道。

    “咯咯咯！”赖雪花第一个笑。

    “哈哈哈！”男人的笑声，挺欢乐的。

    刘东豪笑着点头：“杨楚，你这样就认怂，不是你的性格。”

    “那我就参加了。”我又微笑道，说完，转头看着花缤纷。

    啧啧啧！这位女首富，没说话却是抿着嘴巴微笑。这气质，端庄，有范，淡淡的幽香，韵味更美。

    “行了，就这样决定了，我们协助大世纪装修公司，一定要拿到那个装修工程。结束！”花缤纷说完，端起水喝。

    一阵脚步声响，连赖雪花也消失。

    办公室里，突然有点冷清，只有我和花缤纷。

    花缤纷突然站起来，从我后面走过去。

    “花董事长，我还没说话呢。”我微笑道，转身看着她。

    天！我笑，她不是想溜，是走向卫生间，那我就等呗。

