一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百六十九章暗做打算

    张铁森又何尝不明白她家的情况，淡淡的说道：“阿姨没事的，我们只是怕你儿女走丢了才送回来的，并不是你想的那样。”

    “对对对，我老早就听说你是好人了。”妇女见张铁森他们还站着，就招呼他们坐下，“别光站着了，你们随便坐。”

    张铁森从外面搬来了两张小板凳，和孙阿香一起坐下了。

    孙阿香也很同情他们家的情况，更担心小女孩这样整天乱跑会出什么意思。

    “阿姨，我看你儿女也不小了，你应该让她去上学，这样你也不用整天顾着她了。”孙阿香诚心诚意的望着妇女说道。

    “哎！”

    妇女深深的叹了口气，悲伤的说道：“我也想把她送到学堂里去，可是家里现在连锅都揭不开了，哪有还有钱交学费。”

    孙阿香没有张铁森那样的观察力，对妇女家里的情况也没张铁森了解的那么透彻。

    听了妇女的话，孙阿香也跟着伤心了起来，同情的大眼睛望着张铁森。

    张铁森立刻明白了她的意思，给了她一个放心的眼神。

    “阿姨，那学费我来交吧，我看你这样又顾的又顾小的，确实忙不过来。”张铁森真诚的说道。

    不管是出于什么目的，张铁森都觉得自己应该帮帮她们。

    妇女的眼中闪过一丝光芒，随即又暗淡了下去，哀怨的说道：“都怪我家口子走的早，不然好好的一个家也不会变成这样，咱们非亲非故的那能让你们出那份钱呢。”

    听了她的话，张铁森心如针扎，虽然他早就猜到了这样的结果，可是真当亲耳听到的时候，还是非常难过。

    “阿姨如果你真的是为了你儿女好的话，就不要跟我计较这些了。”张铁森顿了顿，接着说道：“就算咱们非亲非故，起码咱们也是乡里乡亲的，你帮帮我，我帮帮你，本来就不是啥大事。”

    “可是……”

    妇女还想拒绝的，可是想到自己家的情况，只能先答应了，“那我也就不跟你们客气了，我一个人实在是照顾不了这两个小的。”

    孩子本就是父母的心头肉，又有哪位父母不想着自己的孩子还健康快乐的长大，将来有个好出息。

    张铁森绝不是就这样一点心思，他知道这点帮助对于这个家庭来说简直是杯水车薪。

    他抬头看到了那稀薄的粥，心想“她要照顾小孩平时肯定没有时间下地，家里肯定没有多少米了。”

    想着既然帮人就要帮到底，张铁森真诚的望着妇女说道：“阿姨我看你这房子平时都漏很大的雨吧，我明天找人给修修，随便给你家送些米来。”

    妇女觉得张铁森能给她女儿一个上学的机会，就已经无限的感激了。

    现在张铁森又要给她修房子又要送米的，她哪能答应。

    “不行不行，你能让我女儿去上学我就已经很满足了，哪还敢要求你做这些呢。”妇女连连摆手说道，表情是十分为难。

    她一激动声音不由的提高了一些，原本已经睡着了的孩子被吵醒了，哇哇的打哭了起来。

    “幺儿乖，妈妈在这呢。”妇女摇晃着怀里的小孩，轻声的哄着。

    此刻，她的眼里流露出无限的母爱之情。

    孙阿香身为女人，看到这一幕，天生的母性彻底被激发了，对于她们的同情更加浓烈了。

    “阿姨你就别跟我们客气了，你看这个小的就已经够你累的了，不把这房子给修一下，漏雨的时候你们一家三口可往哪躲。”孙阿香从实际情况出发给她分析了一下。

    妇女抬头望了一眼屋顶，悲伤的说道：“这房子确实漏雨漏的厉害，下雨的时候我们一家人就只能挤在一张小床上。”

    听了的话，张铁森往其他地方看了一眼，发现角落里有一张折叠小床，目测只有一米来宽。

    他的心情顿时跌落了谷底，想着“就这么一张小床，三个咋能睡的下。”

    看到这样的情况，他的决心更加坚定了，默默的想着“不管她答不答应，这房子已经不能再拖了。”

    “所以说，你就同意我们把房子给你修起来。”孙阿香还在试图说服妇女。

    可是妇女的态度也是非常的明确，除了答应张铁森送她女儿上学以外，其他的她统统都不答应。

    张铁森也知道她这是在维护仅剩的那点尊严。

    “阿香你别说了，阿姨不答应就算了。”张铁森坦然的对孙阿香说道。

    孙阿香很惊讶的看着张铁森，心想“他咋会说出这样的话？”

    在她的眼里张铁森可是个很倔的人，又怎么因为妇女的几句话而放弃了。

    可是她却不知道，张铁森已经在心里打定了另外的主意。

    张铁森给了一个坚定的眼神，然后微微的摇了摇头，示意她不要再说了。

    孙阿香虽然不知道张铁森在打什么主意，可是她还是相信张铁森不会就这样轻易放弃了。

    张铁森也没有再多说什么，就换了个话题跟妇女先聊了起来。

    其实更多的是孙阿香在跟妇女聊天。

    张铁森现在有点着急，心想“铁蛋去了那么久，咋还没回来呢？”

    他越想越觉得不对劲，站在起来说道：“阿香，你先坐一会儿，我去看看铁蛋回来了没。”

    可他刚走出门口，却看到一个女人行色匆匆的过来，脸上还带着几分火气。

    张铁森停住了脚步，心想“这女人会是谁呢？”

    女人来到前屋也看到了张铁森。

    她只是随便瞟了一眼，压根就没搭理张铁森，直接扯着嗓子喊道：“冬梅，你给我出来。”

    张铁森看到她一过来就发这么大的，笑呵呵的问道：“这位大妈，你这是在喊谁呢？”

    “你叫谁大妈呢，你眼睛被狗屎遮住了嘛，看上去像大妈吗？”女人听到张铁森开口就叫她大妈，立刻就翻脸了。

    被她这么一凶张铁森直接懵了，无辜的望着眼前这个凶狠的女人，一时说不出话来。

    凶狠女人眯起眼光把张铁森给打量了一遍，不屑的说道：“你又是哪冒出来的？是不是冬梅的姘头？”