
　　夏天隐隐有一种感觉。

　　这两道神秘的黑白能量，想必就是夏千云口中的混沌元气。

　　因为它们在经脉中流淌的时候，那股暴躁的戾气，像是遇到了天敌一般不断的压缩、后退。

　　但终究退无可退。

　　双方相遇的一瞬间，夏天体内顿时变得爆裂开来。

　　这是一种无法言明的痛苦。

　　两者在争锋，化作了一道道锋利的刀刃，在他的血肉之中划过。

　　神秘能量仿似要磨灭所有的戾气，奈何，它如今只是潺潺细绢。

　　而这杀了不知多少人才积郁了八年的戾气，却是庞大无比。

　　剧痛！

　　忍受！

　　仿佛有千万根银针，自夏天的血肉、骨骼、筋脉中穿行。

　　一遍又一遍。

　　当转行一个大周天之后，神秘能量自行流向了上丹田，潜伏不动了。天籁小说网

　　但夏天却能感知到，磅礴而暴躁的戾气，真的被磨灭了一丝。

　　这让他喜出望外。

　　所以他准备下山。

　　他已经得到了自己想要东西。

　　期间并未有波澜。

　　当他再次来到山下陵园时，不出意外的，在陵园外面见到了夏千云。

　　“你一直都在这儿？”

　　夏天有些意外。

　　夏千云并未多加解释，而是目光灼灼望着夏天，面呈期待，“怎么样？”

　　“有所收获。”

　　夏天并未隐瞒，又道，“或许用不了多久，我就能将那条恶龙磨灭。”

　　“那就好。”

　　夏千云并没有太多的喜意，反而面色隐忧。

　　看他如此，夏天挑了挑眉头，“发生什么了？”

　　闻言。

　　夏千云沉吟一下，欲言又止。

　　他最终仍然沉声道，“摇光来京城了。其实那天我们离开明家的时候，他就来京城了。”

　　顿了顿，又道，“这几日我一直让人暗中搜寻，可是没有任何消息。我建议你躲上一阵子，将恶龙彻底逼出再说。”

　　夏天目光一凝。

　　许久。

　　他摇摇头，缓缓开口，声音平静无波，“是福不是祸，是祸躲不过，况且，想要磨灭戾气，不是一两日能做到的。”

　　说到这里，他眼中涌现冷意，“既然他来了，大不了再做过一场。”

　　夏千云无声叹息。

　　没有继续规劝。

　　因为摇光已经放话出来，若夏天再不现身，他便要夏天身边的人开刀。

　　“走吧，且回去再说。”

　　当下，两人驱车离开陵园，直奔京城明家老宅。

　　一路无话。

　　只是——

　　当他们来到老宅，车还未停稳的时候，夏天与夏千云同时变了颜色。

　　两人的动作几乎一致，没有丝毫犹豫，直接以身躯的强大力量，撞开了车门，向外跳去。

　　“哧”

　　与此同时，一道剑光，刺目无比，透发着炽烈的寒芒，仿佛斜接了天上的日光，化作一道白光飞出。

　　“噗嗤”

　　“轰”

　　骇人的一幕出现了。

　　这道剑光变成了一道巨大的白色弧线，直接自汽车中间一冲而过。

　　他们所在的这辆轿车，竟然被拦腰斩成了两断。

　　由于车还未停稳，两截车身翻转飞腾，而后轰隆隆砸落地上，又接连翻滚开来。

　　好在老宅地处城乡接合处，又相对偏僻，又是独门独院，翻滚着的车身并未伤及路人。

　　不过纵是如此，也将两旁的花圃栏杆撞了稀巴烂。

　　四周虽然没有车辆，却也有过路的路人。

　　全都被这突兀起来的一幕吓了一大跳。

　　夏天和夏千云则立在两旁，死死盯着左侧前方。

　　那里站着一个人，一个穿着黑衣的独眼老者，手中擒着一把三尺青峰，在阳光的照射下寒光闪动。

　　他也在凝视着夏天，那只独眼中涌现着阴冷而恶毒之色，“夏天，我还以为你会一直做那缩头乌龟呢。”

　　摇光。

　　正是摇光！

　　目光怨毒，仿似能滴出毒液，更像是地狱爬出来的厉鬼一般让人心悸。

　　在他眼中，夏天一直以来都是蝼蚁般的存在，生死随他定夺。

　　可是万万没想到，祖山一役，真的险些陨落。

　　哪怕侥幸不死，仍然被刺瞎一只眼睛。

　　这让摇光的杀意甚为浓烈，几近化作了实质。

　　同时一股强烈到极点的气机，一瞬间锁定在夏天身上。

　　反观夏天，一双眼睛眯缝了起来。

　　根本无需询问，他隐约也猜到对方的身份。

　　重要的是，眼前之人不仅给他熟悉的感觉，同时还有一种危险到极点的感觉。

　　果然。

　　夏千云当先开口，怒视摇光，“摇光！你在找死！”

　　“哈哈。”

　　摇光望了过来，“你说什么？我找死？这天下谁能杀得了我？”

　　夏千云神色冷峻，眼中涌动寒霜，“任何事情都有底线与规则，古武界的私人恩怨亦是如此，你若敢还在这里继续动手，我发誓，这天下都没有你容身之处，实力强就能为所欲为吗？真以为杀不了你吗？”

　　闻言。

　　摇光脸上的冷笑更甚。

　　只是，他眼中却浮现一丝忌惮。

　　虽然说超级高手不惧火器，但所谓的火器，指的也是手枪之类。

　　所以全世界的古武者和异能者，都有一条不成文的规矩。

　　绝不能在闹市动手。

　　这是底线。

　　两大超级高手在闹市激斗，且不说造成的不好影响，便是造成的破坏力，也不是国家所能容忍的。

　　国外第三世界还好一些，但是在华夏，这是绝对不能触及的底线。

　　否则的话，国家机器运转起来，别说一个摇光，就是十个摇光也没有好下场。

　　因此，很多人动手的时候，不是选择夜间，就是选择人少之处。

　　如果实在没办法，在大庭广众之下动手，也会尽量克制，不会造成大的破坏力。

　　所以摇光很清楚，夏千云的这句话，并不是威胁。

　　当然，他不可能在口头上服软，“夏千云，你吓唬谁呢，我摇光走过的桥，比你吃过的饭还要多，今日，夏天我杀定了。”

　　“你可以动手，但不要在这里。”

　　说话间，夏千云看向夏天，眼神闪烁，“跟我走。”

　　嗖。

　　他身形窜动，快速奔袭。

　　夏天也毫不犹豫跟了上去。

　　“哼！跑得了吗？”

　　摇光一只独眼盯着他们离开的方向，肩膀一晃，身形幻灭。

　　这样一幕落在四周几个路人眼中，全都被震撼的无以复加。

　　许多人揉了揉眼睛，再去看，已经不见了三人的踪迹。

　　这不会拍电影吧？

　　可拍电影也不能让人变得那么快的速度啊。

　　另一边，三人如同旋风一般，快速穿梭在附近的街道上，尽量避免人群。

　　而在老宅东北方向，就有一座矮山。

　　他们此行的目的，正是那边。

　　以三人的速度，并没有多少时间便来到山脚，随后冲入其中。

　　又过了片刻，他们立身在了一道山谷之中。

　　没有多余废话，大战已经开始了，夏天与夏千云二人，同时鼓荡气势扑杀摇光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2620章 摇光来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 