    其中，最震惊的，莫过于天神池里面的核心弟子。

    原本，他们所有人都在包围着莫语，准备收拾莫语一顿的。

    但是，莫语突破到古皇境一重以后，他们所有人都感觉到了一股死亡的气息。

    就像站在他们的面前是一只猛虎一样，随时有可能把他们撕咬成碎片。

    “好可怕的气息！”

    好多人惊恐的看着莫语，内心不敢招惹莫语了。

    如果是没有突破之前，他们还可以教训一下莫语，然而，现在莫语突破了，他们感觉不是莫语的对手了。

    常刚也是忌惮的看着莫语。

    他没想到莫语只是突破到古皇境第一重而已，竟然散发如此恐怖的气息。

    而且，他从莫语的身上感觉到了危险。

    莫语突破以后，并没有结束，而是依旧吞噬着天神池里面的灵气修炼。

    不过，他把混沌吞噬体收起来了，现在完全是由自己的力量吸收周围的灵气。

    他现在突破到了古皇境一重，这天神池里面的灵气，已经对他没有太大的效果了。

    他想要继续修炼突破的话，他需要更多的灵气。

    在他突破到古皇境一重的时候，他的召唤空间里面，再一次出现了一个召唤灵。

    恐怖老人，话痨，影魔，小祖宗都是好奇的看着这个心出现的召唤灵。

    这是一个看起来普普通通的人类，不过，仔细一看，他却变成了另外一个人的样子。

    甚至，他的样子每一秒都是变化着。

    “咦，竟然是这个家伙。”恐怖老人惊讶的看了一眼这个新出现的召唤灵。

    话痨也是奇异的看着这个召唤灵，仿佛他们都认识这个新出现的召唤灵。

    “呀，恐怖老人，话痨，影魔，你们都来了啊！”这个新召唤灵看见周围的恐怖老人和话痨等人以后，吓了一大跳。

    “千面人，你终于来了。”恐怖老人平静的看着千面人。

    “老家伙，你竟然比我还早就到了。”千面人笑嘻嘻的道，他的样子瞬间就变成了和恐怖老人一模一样的样子。

    “主人好，我是千面人。”千面人笑着对莫语打招呼。

    莫语也是惊讶地看着千面人，他每一次突破一个大境界，都会出现一个新的召唤灵。

    现在，他突破到古皇境一重以后，也是出现了新的召唤灵。

    莫语看见自己的这个新的召唤灵的瞬间，就明白这个召唤灵的能力了。

    不需要其他人介绍，他也知道这是一个可以随意变化成任何人模样的召唤灵。

    这个变化能力非常的强大呀。

    莫语内心有点激动，如果他得到这个能力的话，那么，以后他就可以变成其他人的模样。

    这对于他来说，是一个极好的能力。

    而且，千面人所变的人，不管是气质样貌，还是气息是，都和原主一模一样。

    此刻，千面人变成恐怖老人的模样，两个恐怖老人的气息样貌一模一样，根本就无法分辨出来谁真谁假。

    莫语也是非常的震撼。

    “主人，我的能力就不用介绍了吧，你也看见了。”千面人笑着道。

    “主人，以后有千面人的能力，你的存活率就再次增大了。”恐怖老人也是高兴的道。

    莫语也是满意的点了点头。

    他发现，这后面出现的召唤灵，基本上都是为他增加存活率的。

    不管是影魔的隐身能力，还是恐怖老人的遁地穿墙能力，以及现在千面人这随意变化成其他人的能力，都是让他可以更好生存的能力。

    有这几个召唤灵的能力，他基本上存活没有太大的问题了。

    不过，莫语现在最关心的是，如果他拥有千面人的能力，他变化成其他人的模样，究竟能够瞒过什么境界的武者！

    “千面人，你现在的能力，可以瞒过什么级别的武者？”莫语好奇的询问千面人道。

    “主人，我现在的能力是和你的境界挂钩的，如果你使用我的能力，现在的话，应该可以瞒过神王境三重的武者！”千面人沉声道。

    “瞒过神王三重！”莫语惊讶极了，这已经非常牛逼了。

    现在，他突破到古皇境一重，他感觉自己应该可以和神王境一重的武者战斗。

    但是，遇到神王境三重的武者，他还是得跑路。

    现在，如果千面人的能力可以瞒过神王境三重的武者，那么，他的生存概率加大了不少，即使是遇到神王境三重的武者也不怕。

    “很好！”莫语高兴的点了点头，千面人的能力不错。

    莫语这次突破到古皇境一重，小祖宗和话痨的攻击范围发生了巨大的变化，一举达到了五十米！

    也就是说，以后敌人靠近他五十米，他就可以利用小祖宗和话痨的能力攻击对方了。

    当然，影魔和恐怖老人的能力也是增强了许多。

    此刻，莫语实力提升了一大截！

    他轻轻的睁开了眼睛，看见周围有几十个核心弟子正目不转睛的盯着他。

    甚至，岸边上那些早已经突破到神王境的核心弟子都在看着他，他成为了众人的焦点。

    他的眉头微微皱了一下，他依稀记得自己刚刚正在突破的时候，周围的这几十个核心弟子都试图攻击他。

    因此，他的脸色瞬间阴沉了下来。

    他的目光扫过所有人，被他的目光盯上的人，都是情不自禁的移开了目光，不敢与他对视。

    此刻，他虽然只是古皇境一重。

    但是，他身上散发的气息，比周围所有的核心弟子都要强大，令所有人都感觉到了压力。

    “哼！”

    莫语冷哼一声，这些核心弟子就感觉仿佛有人用锤子敲了他们的心脏一下。

    所有人都是脸色一白。

    天神宗规定，弟子之间是不能互相伤害的。

    所以，莫语也只能压住内心的怒气，没有在这里出手。

    他可不想为自己惹来麻烦。

    常刚忌惮的看着莫语，没想到莫语突破以后，竟然这么可怕，只是冷哼一声，就差点让他受伤。

    不过，他看向莫语的眼神，充满了隐晦的杀意。

    他的老师已经放下话了，如果谁能够干掉孽苍天的两个弟子，那么，就可以直接成为他的真传弟子。

    所以，常刚锁定了莫语。

    虽然，莫语的气息有点强大。

    但是，他还是决定对莫语出手，只要干掉莫语。

    那么，他有机会成为帝景的真传弟子。

    富贵险中求，他已经计划好了击杀莫语的方法。

    不过，在天神宗他还不能对莫语出手，他准备等莫语离开天神宗以后，他再想办法干掉莫语。

    莫语感觉在这天神池里面修炼，已经对他没有太大的效果了。

    现在，他突破到古皇境一重以后，想要再次突破，他需要的灵气是一个极其恐怖的数量。

    这天神池对他的效果，已经没有之前大了。

    而且，他也没有时间了。

    三天的时间，马上就要到了，他们所有人都得离开天神池。

    所以，他干脆从天神池里面走出来，走到了岸边，结束了这次的修炼。

    天神池之中，大部分人都还在继续修炼着。

    莫语离开了，就没有人与他们争夺灵气了，他们可以吸收更多的灵气。

    因此，几乎所有人都继续修炼着，想要抓住每一分每一秒来突破。

    可惜，时间只有几个小时了。

    他们就算再怎么修炼，也没有办法突破的。

    除非他们可以在天神池里面多修炼几天。

    然而，每一次进入天神宗修炼的时间，都只有三天。

    三天的时间一到，所有人都必须离开。

    时间1点1点的过去，几个小时过后，三天的时间到了。

    之前带他们过来的核心长老回来了。

    天神池里面的核心弟子，也全部走出来了。

    100人全部聚集在岸边。

    所有人的目光都在看着这个核心长老。

    这个核心长老满意的看着所有人，看着几乎有一半的人突破到了神王境。

    他开怀大笑的道，“恭喜你们突破到神王境，这一次的人数，比以往好多了，没有突破的，下去以后再努力修炼！”

    “谢谢长老。”

    这个核心长老的目光惊讶的看了一眼莫语，他记得莫语进入天神池的时候是君王境九重。

    对于莫语这个唯一的君王境九重的弟子，他的印象很深。

    他也以为莫语可以多突破几个境界的，没想到只是突破到了古皇境一重。

    他的眉头轻轻地皱了一下，他对于莫语的这个突破速度，非常的不满意。

    他感觉莫语进入天神池，有点浪费资源了。

    如果把这个名额让给其他人的话，效果肯定比这好多了，甚至，还会给天神宗多增加一个神王境武者。

    不过，莫语是凭借自己的实力进入天神池的，他也不好说什么，只是冷淡的看了一眼莫语。

    莫语感觉到这个核心长老好像对他有一丝不满，他微微的皱了一下眉头，对这个核心长老警惕了一下。

    如果这个核心长老对他不利的话，他也得有准备。

    还好，这个核心长老只是冷漠的看了一眼他，就再也没有看他了。

    众人跟随这个核心长老离开了天神池，回到了内院。

    突破到神王境的核心弟子被带到了其他地方，没有突破的人回到内院以后，就各自散去了。

    莫语也是回到了自己的宿舍。

