    齐宏摆了摆手，笑道“其实这事也是凑巧了，这事本来都没被察觉，也没有人跟治安官反应，只是有一次我路过冠体宗者家周围，才发现到的。”

    “因为王掌宗的吩咐，我偶尔会去张大叔家里看看，当时还是小队长的时候，也经常在那边巡街，对那一带还算是比较熟。”

    “我记得在张大叔家那条街上，有一个小孩子在居住，他算是遗孤，家里人因为一次出行，被妖兽袭击，双双牺牲，家里就剩下他了，好在他家还有房子和一些储蓄，孩子的生活没问题。”

    “他们又不是军人又不是武者的，自然也就没有城主的抚恤，在有自理能力的情况下，城主府就没管。”

    “我因为经常去，才知道这个孩子，但也只是知道，并不算熟识，因为这孩子很孤僻，也许是因为孤零零的一个人，性子也很古怪，说白了，有点没礼貌，没素质，对街坊邻居的态度也很恶劣。”

    “所以大家都不太喜欢他，他也懒得搭理其他人，平时都会在门口玩土，就那么孤零零的一个。”

    “我几乎每一次去张大叔家，都能看到他在自己家的小院子里玩土。只不过那一次去，我却发现他们家的小院子住进了其他人。”

    “我好奇之下问了一下，才知道那孩子竟然卖了自己家的房子，被家中的亲戚接走了。”

    “我当时就觉得不对劲了，因为据我所知，这个孩子家里已经没有亲戚了，而且他的父母也是那种特别闷的人，连个朋友都没有，谁还能接走他？”

    “再说那个孩子那么不招人喜欢，就算有亲戚朋友，也不会愿意要他的。”

    “最重要的是，就算是图家产，他家的那个房子也没多少钱，而且那孩子还说过，这是父母留给他的，他要一辈子住在这里。”

    “我总觉得这里面可能有点问题，我就查了一下，结果不查不知道，一查吓一跳。我发现不光是那孩子，触龙城有一百多人都消失了，而且全都是那种无声无息的消失，却又没有一点疑点，他们的房子什么的都被其他人获得，怎么看都像是正常的交易买卖。”

    “我怕是我太多心，又扩大了范围，这才发现到，不光是城内，就是城外的村庄，也有很多人合理又不合理的消失了。”

    “只是因为触龙城和周边的村庄，人数都不少，这不到五百的失踪人数，再加上都是合理失踪，这件事才没有引起任何的风波。”

    “我将这件事禀告了城主，城主也马上重视起来，命令我和治安官联手，侦破此案。”

    “结果一查几个月，到现在一点头绪都没有，那些被交易的房产，地契，等等，都是他们本人交易的，唯一有点奇怪的就是，他们所有人都好像是面瘫脸，其他没有任何疑点，买了家中的一切后，就不知所踪了。”

    “但是经过我们的调查，却发现这些人压根就没有离开过触龙城的辖属范围，我们可以肯定，他们绝对没有离开触龙城辖属。可就是活不见人死不见尸，要不是实力不够，我都打算直接将这一片范围挖地三尺了。”

    王道点了点头，问道“所以你就开始怀疑龙家了？”

    “对，触龙城之中，能够拥有这种能力的，也就两个，一个是城主，一个就是龙家。”

    “但是如果是城主做的，这些人无故失踪，又都属于是触龙城的百姓，对触龙城肯定有一丝丝的气运影响，城主绝不可能做这种事情，再说了，触龙城的气运也没有影响。”

    “那么，气运没有影响的话，身为福泽家族的龙家，就肯定是罪魁祸首了。”齐宏说道

    王道微微皱了皱眉，问道“你不是说他们都是合理失踪吗？那应该也有转城，或者是脱离城池的户籍凭据吧？”

    齐宏摇了摇头，说道“王掌宗自小在寻道宗长大，可能不太了解，虽然按照正规的程序，如果长久离开城池的话，需要有转城或者脱离城池的户籍凭据，可是实际上，没有人这么做。”

    “因为其他的城池也不是那么好入的，想要进入，需要对那个城池有一定的贡献，才能够允许你加入，让你的气运连接到城内。但是这很难，对于平头百姓来说，基本是不可能的。”

    “所以基本上长久离开城池的百姓，都不会办理，我们也不会要求，这样就算是他没能达到对方城池的要求，还可以回来，不至于成为流民。”

    王道点了点头，民生方面的信息，他知道的的确不多，不过他也知道流民这个字眼在十方大陆有多么的敏感。

    现在看来，各大城池虽然有规矩，但也有人情味的。

    这条规矩，王道倒是很喜欢。

    只不过放在这里，线索可就模糊起来了，因为他们没有转城，也就不知道他们到底去哪里了，甚至都无法定性为失踪，这要是放在现代，连案都立不了。

    在十方大陆也一样的麻烦，虽然城主下令的情况下，还是可以调查，可调查清楚又能怎么样？你找不到尸首，又没有证据，你就算明知道是龙家做的，你都拿他没辙。

    “除了气运方面，还有其他的依凭吗？”王道继续问道

    “有，因为只有龙家，才有这个能力，对触龙城及触龙城周边的情况这么了解，别看龙家都是一些纨绔，但是在触龙城的范围内，情报做的还是不错的，上到城主，下到普通百姓，就没有他们不知道的情况。”

    “能够专门的找到这些这么难查的人，就连城主都办不到，也就只有龙家了。只不过……就算知道了这些也没用，龙家也不可能承认的。”

    说到这，齐宏气愤的叹了口气，道“所以我才说，这位福报宗者有点名不副实了，运气一点也不好，居然看上了龙琛，龙家这种表面风光，好似良善之辈，私底下却龌龊不堪，丧心病狂的家族，绝不是福报宗者的良配，圣锤宗者，你可一定要好好劝劝福报宗者。”

    龙柔正打算点头，可还没等有动作，就看张忠摇了摇头，道“齐将军，你就别为难圣锤宗者了，她肯定是劝不住了。”

