    而这个时候，黑棋终于姗姗来迟，在中央这里补了一手！

    不得不说，张羽九段还是很厉害的，只此一手，便做活了一只眼位！

    外面不论是演播厅的宫本七段，还是研讨室的诸位职业棋士们都赞了一句，这一补……黑棋下方的大龙存活应该没问题了吧？

    然而……

    如果是傅俞来选，他不会在中央补，而是会在左下二路小尖一手……

    在这里一尖，黑棋的边空上的眼位一下子就出现了至少两只眼的形状，为了破眼，白棋还得多补一手！

    可这个时候黑棋再回到中腹，只需要在边空上扳一手，轻轻松松就能做出第二只眼……

    若如此，傅俞的白棋后续要赢就悬了！

    但对方并没有在这里小尖！

    这还是张羽九段开局以来的第一个失误，在此之前，他的黑棋几乎每一子都落在了最好的点上，当然了，疏漏肯定还是有的，只是傅俞没能看出来。

    而这一次，张羽九段犯错了，而且还是非常大的错误！

    而几乎是黑棋在中腹补了那一手棋的同时，研讨室中的藤原佐为便轻轻摇了摇头，突然开口道：“黑棋输了……”

    “诶？！”

    进藤光一愣，旋即，皱眉头审视起了棋局，“不是啊，佐为！下方黑棋大龙没有被杀死的风险啊……”

    “但你仔细看看，黑棋右边的大龙也有危险……如此一来，可能会出现两不能相顾的情况……如果黑棋没处理好，先手就会始终在白棋这！”

    “咦？”

    经过藤原佐为这么一提醒，进藤光也立刻发现，黑棋右边大龙也有问题！

    “这……”

    此时，除了他和佐为，研讨室中的诸位都还一无所知，前面那些个前辈们也在不断研讨着棋局……

    有趣的是，他们说的不是黑棋有多差，而是白棋有多惨！

    他们多说一句，后面的奈濑明日美姣好的脸蛋就白一分，要说现场有谁最不希望傅俞输棋，绝对是她了。

    此时一看到傅俞陷入了劣势中，她就忍不住想到，之前与傅俞一起在网络上看到的那篇“历史相似，宿命轮回”的贴文——

    这个时候，奈濑明日美才感觉到了一种惶恐，生怕傅俞真如帖子中所说的，真的陷入某种宿命之中，围棋竞技水准直线下滑，失去对围棋上的天赋，从这一局比赛开始不断输棋，最终跌落神坛！

    此时，黑棋反守为攻，在中央与白棋开劫，充足的劫材以及十分有力量的进攻，十分强硬地进攻右下角的三颗白子棋筋！

    这个时候，白棋也只能挡一手！

    黑棋提劫！

    旋即，白棋来到右下角一路扳，这一子一落下……

    现场顿时一静！

    这个时候，大家才突然愕然发现，在右下角的这一串黑棋居然不活了！

    黑棋连忙在下方一扑，想要做活！

    傅俞怎么会在这个小地方上当，来到右下角上侧，顶了一手，破掉眼位！

    这一下，棋盘对面的张羽额上立刻冒出一层薄薄细汗，再一次陷入了长考！但思来想去，这么一个小地方，早就没有其他手法，只能粘住断点……

    而白棋轻飘飘地又是一子，落在一之一的位置上，往里面再送一个！

    如此一来，黑棋局部只有一只真眼。

    但张羽也不亏是四小王之一的青年顶尖高手，反手就瞄着白棋右侧边空大龙发动进攻，这里，白棋阵势的联络是有问题的，通过白棋这里的弱点，双方再次形成了一个劫争！

    看到这里，乃木九段摇摇头，“白棋这里的弱点也暴露出来了，虽然黑棋右下角现在只有一支眼，但只要这一串黑棋往上长，同时紧逼这里的白棋，还是能做出两个真眼的……”

    芹泽、大久保及矶部等几位老牌顶尖强者也纷纷点头，而此时，研讨室突然传来了一道十分刺耳的声音。

    “可右侧黑棋大龙难道不是也很危险吗？”

    ……

    “我认输了！”

    “承让，谢谢指教！”

    不得不说，张羽九段在下方大龙的处理上，犯的那个错误是致命的，相对而言，右下角以及右边大龙，在后续的作战中他都处理得非常好，先是右下角在后续的战斗中，充分利用了白棋在右侧联络上的问题，二路一直往上爬，终于还是做到了两眼存活！

    同时，还有右侧黑棋大龙的处理上，相当漂亮，没有给白棋屠龙的机会……

    可躲得过去第一刀，躲得过去第二刀，却躲不过去第三刀！由于他自己犯的严重错误，下方大龙在核心要害上被白棋小尖破眼后，黑棋徒劳无益地再下了一手，后续的变化已经很清楚了……

    白棋不仅往左可以与左侧那一串白棋连回，往右也能轻易连回，黑棋不仅堵不住，连自己的后手眼也会被轻易点破……

    至此，黑棋从左下蔓延到中腹的大龙二十余子，系数阵亡！

    张羽九段站起来，苦笑着摇摇头，走过来和坐在轮椅上的傅俞握了握手，“果然不愧是傅俞本因坊，我还是略逊一筹啊！”

    “过奖了，你也下得非常好！”

    傅俞客气了一句，却不住地打量着这位来自华夏台湾的年轻人，不得不说，对方的实力也很强，就算是全盛状态下的自己也得悠着点！

    而此时，在研讨室中的诸位老牌顶尖高手，一个个的，那不断变换的脸色不是一般的难看，其实一直都是他们主观立场的影响，才一直盯着傅俞的白棋看，以至于忽略了黑棋右下和右边上大龙的弱点……

    不然，以他们数人联合起来的观察力，不可能一个都没看到黑棋四伏的危机！

    很显然，屁股是歪的，怎么看自然都处处是白棋的问题，可以说他们都鬼迷心窍了，失去正确的立场，自然不可能有往日那种洞察力和判断力……

    不过，这一次傅俞尽管赢了，但对局状态却比往日下降了不止一筹，不论是布局还是中盘的行棋，都没有过去那种精准和犀利，甚至出现了不少疏漏和缓手！

