
　　虽然何超说的信誓旦旦。

　　而且陈卓知道，何超不可能骗他。

　　因为在如今的社会，精神意志的确不被人重视，或者说即使想重视也重视不起来。

　　精神意志强的人厉害吗？

　　当然很厉害！

　　但是要提升精神意志，却太难太难。而且精神意志，除了能够给人精神压迫，却并没有任何一本与之相关的战法。除非是一些天生精神强大的武者，否则没人在这方面下功夫。

　　得不偿失！

　　但是，陈卓却不信。

　　因为虚拟空间传递给他的信息，所有他所做的一切，全都是在全力提升他的精神意志。无论是自己的剑法、身法、乃至生死锻……其真正的目的，都和淬炼精神意志有关。

　　“绝对有大秘密。”

　　陈卓心中笃定道。

　　……

　　当陈卓沉思的时候，林斌等其他几人则是心情放松下来。

　　今天何超跟他们讲这番话蕴含两个意思。

　　其一：告诉大家如何抵挡精神攻击。

　　其二：让陈卓心里明白，精神意志强大，只能说你有这方面的天赋。但却不能当做最强大的实力和底牌。

　　其实这两天，几乎所有的导师，都对自己的学生讲解了跟何超大同小异的话。

　　为什么？

　　实在是陈卓在入学考核上，守擂赛的最后几场战斗赢得太震撼了。

　　秒杀数人！

　　而且还包括赣省高考状元王修兴。

　　对高考状元一招秒杀啊，一品武者都不一定能够做到。

　　所有新生都被吓到了。

　　陈卓这么强的吗？精神外放的准武者这么厉害的吗？在他们心目中，陈卓被提拔到了一个只能仰望的高度，不敢招惹。

　　所以为了消除大家对陈卓的心理阴影，每个导师才给所有新生详细解释了精神意志攻击的特殊性以及局限性。

　　当然最关键的是教大家如何防御精神攻击。

　　新生们一个个恍然大悟，心中大石头落下。

　　“原来是这样。”

　　“陈卓的确是强，但没强的离谱。”

　　“我就说嘛，世界上还有这么强的准武者？这不得逆天？”

　　“只有心里有了准备，不被对方突兀袭击，陈卓再也不可能做到秒杀。”

　　“导师这么说，我就放心了。”

　　“……”

　　陈卓并不知道外面的这些议论。

　　当然，若是知道了，估计他也只是笑笑。因为导师们说的抵抗精神意志的办法，有一个前提：那就是两者之间的精神意志差距不会太大。每个导师以为陈卓的精神意志只是堪比三品武者。

　　但他不是。

　　武师的精神意志，和准武者对比，差距就是宛若鸿沟！

　　面对妖兽，你可以闭塞视听。

　　但面对陈卓附有精神意志的长剑攻击，你如何闭塞视听？

　　闭塞视听，等同于无法避让剑招。

　　不闭塞视听，就会遭遇精神意志威压。

　　进退两难！

　　左右都是死！

　　只不过如今陈卓对精神意志的运用，还处于最粗糙的阶段。最多只能稍稍令对手有瞬间的分神，也就是打一个出其不意罢了。如果对方有所防备，或者提前作出判断，他的确无法一击建功。

　　“嗯……先不管这样，现在我的目的还是努力提升精神意志。”

　　当从何超的办公室离开后，他立即回到了寝室开始进入虚拟空间提纯丹药。

　　80颗丹药，足够他提纯大半天。

　　唰！

　　虚拟空间中，一道道剑芒掠过，精准斩中了一颗颗血气丸，每一次劈砍都会斩除一些杂质。血气丸以肉眼可见的速度迅速变小，变得圆润光滑。

　　几乎只是数分钟，一颗血气丸就被提纯，变成了有着氤氲之光笼罩的精纯丹药。

　　“现在我提纯丹药速度已经越来越快，只不过身法的提升，依然没有很大的进展。”

　　目前他是身法大成，而下一步则是身法圆满。

　　但自从高考突破后，这两个多月，他依然没有触摸到身法圆满的门槛。而且，他明显感觉到因为身体素质的限制，身法差不多达到了极限。

　　也就是说，如果要晋级身法圆满，必须要突破到武者境界才行。否则速度、力量跟不上，身份就会被限制住。

　　“果然，任何时候，速度、力量、反应力三者都是一体的。只有相辅相成，才能发挥出最大的威力。”

　　“必须早日突破到武者境界！”

　　陈卓眼里有着坚定。

　　……

　　次日。

　　陈卓重新来到妖兽训练场。

　　在进入金属房后。

　　感应到陈卓的到来，雷纹烈虎居然没有反应，这头妖兽似乎还没有回过神。

　　一个爬虫，怎么击溃了它的灵魂威压？

　　无法置信。

　　难道那不是爬虫，而是一个高手？人类向来狡猾，很有可能！天籁小说网

　　不过它还在沉思的时候。

　　下一秒，激光灼烧武器开启。

　　一道炽烈的光芒掠过，雷纹烈虎身上的皮毛陡然升起一股烧焦的气味。

　　是不是吼叫，由不得它。

　　雷纹烈虎瞬间怒吼起来，它的眼里有着强烈的愤恨和怒火。

　　该死的人类！

　　“吼~~”

　　灵魂威压荡漾出去，传遍了庞大的金属屋。

　　陈卓的眼里，再次出现了一圈圈波纹。

　　“开始，斩！”

　　他眼神变得锐利，仿佛自己进入了虚拟空间，而眼前的灵魂震荡波纹，就跟那些碎石块没有什么两样。

　　双子剑在虚空中挥舞，蕴含精神意志的攻击，一次次将雷纹烈虎的灵魂波纹击溃。只不过这一幕只有陈卓知道。

　　在其他导师看来，陈卓挥舞双子剑胡乱劈砍，只是他泄压的一种方式。

　　“吼~~~”

　　雷纹烈虎的吼叫声一波盖过一波。

　　但陈卓已经掌握了最基本的办法，他的精神意志连绵不断，随着长剑不断斩出。然而这种方法，对他的精神意志以及血气消耗都极为巨大，甚至远远超过了他跟人全力对战时的消耗。

　　陈卓每斩出一剑，都要承受巨大的灵魂压迫。

　　这是真正的极限训练。

　　稍有不慎，便是万丈深渊。

　　不过陈卓已经习惯了这样的训练方式，他咬紧牙关，全神贯注盯着灵魂波纹，不敢有丝毫松懈。

　　只要略微走神，被雷纹烈虎的灵魂波纹震荡过来，大脑就会遭受重创。他精神高度集中，精神意志承受的压力常人难以想象。

　　不能有任何失误！

　　在这种常人难以想象的磨砺下，他的精神意志以一个无与伦比的速度在快速增强。

　　很快。

　　陈卓就感觉体内血气被抽空。

　　他不假思索，立即吞服了一颗血气丸。

　　旁边，导师们一个个眼皮跳动。

　　“开始了，又开始了。”

　　“看来大家猜测的准确，陈卓对丹药的吸收也是顶级天赋。”

　　“可这消耗速度，将丹药当豆子吃，谁承受的起？”

　　“……”

　　这时，旁边一名导师唏嘘：“我听人说，昨天陈卓去了丹药房，将身上所有学分全部兑换成了血气丸，足足80颗！”

　　嘶~~~

　　其他人心中翻滚，还真是将丹药当豆子吃了。

　　关注公众号：看文基地，关注即送现金、点币！

　　一人皱眉问道：“80颗血气丸？这也得480学分吧？陈卓哪里来这么多学分？”

　　这导师苦笑：“陈卓是特招生，学校给他特招的条件：积分双倍、丹药减半。”

　　众人面面相觑。

　　难怪！

　　导师们眼神复杂，心中暗道：幸亏陈卓这小子学分不多，否则黄埔学府底蕴再深，也会被他吃穷。

　　金属房中。

　　陈卓感觉到自己几乎达到极限后，这才退出了房间，坐到外面一边恢复精力，一边静静感悟，他眼里有着振奋：“有压力才有动力。果然这种训练方法对我极其有效。只是训练了一天，今天我在面对雷纹烈虎的时候，压力便轻松了不少。”

　　思考的时候。

　　忽然他心中一动：“现在我可以‘看’到精神意志，也可以轻松将精神意志凝练到长剑上，不会像之前只能靠感觉。而且还能控制精神意志凝练在长剑上的多少：一分、两分、三分……也就是说我的精神意志威力，比之前提升了至少数倍！

　　如果化为战斗力？那岂不是……”

　　他忽然激动起来。

　　自己附在长剑上的精神意志可以斩断雷纹烈虎的灵魂攻击，那么代表着也能斩断其他人的精神意志。

　　精神意志是什么？

　　是灵魂、是根本。

　　一个人没有了精神，还能干什么？

　　陈卓呼吸变得急促。

　　斩断他人的精神！

　　或许，这是精神意志化为最强大攻击的一个办法！如果可行，那么相当于自己多了一种真正的必杀技。

　　不行！

　　他必须找一个试试自己的想法是否可行。而且今天自己的训练量已经差不多了，过犹不及。

　　找谁？

　　陈卓第一时间想到了皮珩阳，这家伙实力强大，似乎精神意志也不弱，刚好可以做他的实验对象。

　　他马上从旁边取出手机，给皮珩阳打了过去：“老皮，在哪呢？”

　　皮珩阳喘着粗气：“他奶奶的，劳资刚刚在尝试锻脉，差点没死掉……”

　　锻脉？

　　陈卓一愣：“你不是马上要进入禁区吗？现在锻脉岂不是作死？”

　　皮珩阳道：“你不懂，是我家老头子不让我锻脉，这才逼着我进入禁区。但我就不想听他的，必须试试。”

　　陈卓问道：“以你的实力，无论是冷锻还是热锻，应该都挺简单吧？”

　　“咳咳……”

　　皮珩阳顿了顿，“算了，不讨论这个，你找我干什么？”

　　陈卓道：“我刚刚想到了一种全新的战斗方式，但是找不到对手，你有没有时间？我们两人战一场？”

　　“战斗？”

　　皮珩阳瞬间来了精神，他怪叫道：“嘎嘎！早就想跟你斗一场了。哈哈，别以为你在入学考核上赢得了第四名，我就不是你对手。

　　而且我可不怕你的精神意志外放，你可小心点。

　　快快快，你在哪里？我去找你，刚好我憋屈的紧，必须大战一场来发泄心中的郁闷。温馨提示：我战斗的时候不会留情的，你千万别被我打得丢盔弃甲。”

　　“我们去学校的比武楼吧，门口见。”

　　陈卓笑道。

　　对于皮珩阳的话，他根本没在意。

　　谁打谁，还不一定呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第153章：对战皮珩阳免费阅读。https://xs.23sk.com 