    战争，从未改变。

    “就这样让他们离开，真的No Problem？”

    美国内华达州，国际幻象社大厦的高层会议室里，身穿黑色西装的拉菲鲁和红色西装的贝卡斯·J·克罗佛多，站在窗户前看着大厦下面渐渐离去的黑色福特，贝卡斯手中拿着一杯红酒，开口问。

    尽管IFD大楼就在国际幻象社大厦的不远处，但是这次的会面双方还是选择了借用贝卡斯的会议室，根本原因就是出于不信任。

    这种不信任是扎根于“太一”和美国官方几乎所有上层的心中的，所以不光拉菲鲁，马歇尔也对这个会谈地点显得很满意——贝卡斯毕竟是在这个国家有头有脸的大人物，他的存在作为双方之间的缓冲再好不过。

    就好比今天，代表IFD的拉菲鲁和以舰队司令个人名义找上来的马歇尔会在自己的会议室里谈判这一件事……毕竟，包括马歇尔在内的美国社会并不知道贝卡斯和拉菲鲁是一路人——明面上国际幻象社是一直在谴责IFD收走了他们原本躺着就能赚个盆满钵满的“唯一印卡权”的。

    这个美丽的误会完全可以说是IFD多年“战略忽悠”的成果之一，当然和最大的成果相比只能算是一个小小的添头。

    “能说的都说了，我个人认为，应该不用再继续聊了。”拉菲鲁点了点头，接着对贝卡斯说道：“你刚才应该没有乖乖出去吧？”

    之前的会谈中，贝卡斯这个东道主名义上是离开了会议室让拉菲鲁和马歇尔单独谈，但是拉菲鲁知道他肯定没有乖乖离开。

    贝卡斯笑了笑，没有直接回答，而是眨了眨眼后说：“你也知道他此次前来不是以Military代表的身份，而是以一个舰队Commander的身份单独来找我们合作的……这个态度再结合我们之前收到的一些消息，足以表明现在军方内部意见很不统一。”

    “我也这么认为，但是不可否认的是，我们还是需要‘常规部队’的。”拉菲鲁捏了捏下巴说道：“‘霸王’苏醒的当天我就在场，我感觉的出来他是一个只在意强大决斗者的人，他可能会刻意放出破坏性强的决斗精灵四处破坏，就是为了逼出强大的决斗者。”

    “所以需要‘常规部队’在那些精灵出现的时候拖延时间，对吧？”

    “没错，但是以他体恤士兵的性格，忽悠一两次还可以，当长久性炮灰就不适合了。”

    就在刚才的会面中，双方进行了充分而坦率的交流，最后没有得出任何有效的进展——尽管拉菲鲁本人觉得马歇尔这个家伙要比这个国家的其他高官好说话多了，但是想要这么快就做出决定也是不可能。

    “所以，目标还是阿克曼家族？”

    “没错，谁让他们是那帮家伙的代言人呢？但是这个马歇尔先生……也不是没有别的用处。”拉菲鲁点了点桌子，指向桌子上的一份文件说道：“或许收拾残局的时候需要他出面帮个忙。”

    桌子上的文件贝卡斯也看过，上面写的东西让他想起了在七年以前某个恶劣的背后灵借用藤原雪乃的身体和他的一次“闲聊”，贝卡斯记得当时黎政告诉他成立IFD势在必得，国际幻象社必须要交出唯一印卡权才能在风浪中自保。

    贝卡斯问他为什么，黎政给出了很多理由，但是最让人感到耸人听闻的，还是“当打一局牌就能产生上百吨石油的能量时，这个你脚下的国家就会对决斗怪兽感到恐惧，并且彻底扼杀它的存在”。

    当时贝卡斯认为这是无稽之谈，但出于黎政给出的其他优惠条件答应了交易；但没想到，短短七年过去黎政说过的所有推测都在一一应验！

    北美的IFD分部算得上是最为强势的分部之一，经常举办各种各样的大赛，同时创办的决斗学院也有好几家，决斗道馆遍布各个州。

    但是这些都只是表象而已，拉菲鲁和贝卡斯心知肚明。

    北美IFD分部的实际权力很小，因为美国“影子政府”的高层知道“IFD”是“太一”的延伸，而“太一”是“多玛”的继承人。

    美国是一个充斥着“影子政府”的国家，在以前这个国家的“影子政府”只有两个：“多玛”和“其他”。

    但现在“多玛”倒下了，接手“多玛”的“太一”在权力交接阶段出现了内耗。这就给了曾经被踩在脚下的“其他”喘息的时间，等黎政等人真正握住“太一”大权之后，“其他”已经拧成了一股绳，新的“影子政府”已经出现，有了在某种程度上和“太一”叫板的资本。

    当然，“太一”高层内部总是吐槽这帮“其他”之所以敢这么跳，根本原因还是黎政要比达姿咸鱼太多了……

    长期被“多玛”压制的他们过于想要摆脱“多玛”影响，以至于他们现在几乎无论“太一”想要做什么都是反对，管它是好是坏。

    不过，尽管黎政认为等“决斗能量”这一概念被正式完善之后，世界的能源结构将彻底洗牌，利益受到毁灭性打击的美利坚一定会和“太一”彻底翻脸。但是在这一天到来之前，该做的工作还是要做的，只是得不到配合而已。

    就好比之前“坏兽降临”事件开始之后，北美分部的反应要比其他的分部都要慢很多，但这却不是因为IFD没有作为，而是因为在IFD想要做出动作的时候却被FBI堵在了家里。

    在IFD没有动作的时候，美军对降生在美国境内的两只“坏兽”进行了大规模的打击，造成了大量连带死伤之后……坏兽的行动完全没有受到阻碍。

    最后在坏兽即将踏入底特律和纽约之前，政府才仿佛是气急败坏一般让IFD所属的“ZONE”前往救援。

    当然，中途少不了美国政府的高官陪同，他们或许是想要看“ZONE”的笑话。

    但是很快那帮高官就一脸懵逼地看着无论是导弹火炮还是电击都无法伤害到的“坏兽”被几个打牌佬用几张卡就搞定了……这种落差感让他们就好像吃了翔一般难受。

    尤其是在纽约，拉菲鲁的“守护者·艾亚托斯”如同天使一般从天而降时，几乎全城的人都在为艾亚托斯祈祷；与此同时，大量的视频传到了网上，让艾亚托斯一瞬间成为了无数人心中的天使。

    在这个基督教文化为主流的国家，一个在危难时刻降临的“天使”将有多大的号召力……这股能量简直难以想象。

    这就让想看笑话的高官们更是难受了，但是难受归难受，这次围观也让他们大致“了解”了该如何对付决斗精灵。