
韦阳怎么都没有想到，在这里会遇到威尔斯。

他是在青岛最大的一家酒楼里的遇到威尔斯的，只不过威尔斯并没有认出已经变了一副模样的韦阳。

藤原长治不敢放韦阳走，但是也不敢得罪他。

目前他还没有得到准确的消息，不能确认韦阳的身份到底是真是假。

所以在韦阳提出要上街吃饭的时候，藤原长治并没有拒绝。

贤和楼是青岛最大的酒楼，他家的酒是全青岛最好的。

当韦阳看到酒坛子上面的“三十里红”四个字的时候，一时间竟然有些恍惚。

他很想知道，真正的九儿长的是什么样子。

按照时间来推算，这个时候的余占鳌应该还在曹家的杠子班做工，九儿也还要好几年才能够长大成人，嫁给麻风病人单扁郎，才有了高粱地里的那一段“轰轰烈烈”的故事。

但是这家酒楼现在就已经有了高密县十八里坡的“三十里红”，让韦阳感到十分的奇怪。

几碗酒下肚，藤原长治有些飘飘然了。

这其中的主要原因就是因为韦阳一连串的吹捧。

藤原长治作为日本一个大家族的嫡系，之所被派到华夏来，其中很重要的原因就是因为这个人个性太强，所以仇家也就很多。

要是他一直留在日本的话，恐怕根本就不会活到现在。

韦阳二人能不能顺利脱身，就看能不能把这个藤原长治搞定了。

他一杯接一杯的灌藤原长治喝酒，希望能靠着自己的酒量把藤原长沙至给灌多了。

也只有这样自己才能够顺利的离开这里。

藤原长治打死都想不到，韦阳会趁着尿尿的机会遁走。

为了消除藤原长治的戒心，韦阳可以说是下足了工夫。

他暗示藤原长治找几个女人来陪酒，在酒过三巡之后用眼神示意陈明汉先走。

在陈明汉离开半个小时之后，韦阳晃晃悠悠的站起身，满脸通红的嚷嚷着：

“我的翻译呢？我的翻译在哪里？”

说着他就站起身，把那个正在唱曲儿的女子搂在怀里，晃晃悠悠的就往外走。

门口的日本兵赶紧迎上来扶住韦阳，用目光询问的看向藤原长治。

韦阳的表现可以说是订水不露，而且往外走的时候怀里还搂着一个唱曲儿的姑娘。

他所有的表现都让藤原长治觉得没有任何问题，不过为了保险起见，他还是示意那两个日本兵陪着韦阳。

两个普通士兵对于韦阳来说，根本就用不着动用武力，光是身体的强悍程度就能够轻而易举的解决他们。

对于日本人，韦阳无论是在曾经的二十一世纪还是现在，都是十分反感的。

尽管日本的一些科技成果能够完全的碾压世界上各个实力大国，但是这并不能转变韦阳仇日的态度。

仇视一个民族，与他们的经济、国力、发达程度都完全没有关系。

尽管韦阳作为一个死宅，电脑里难免会有各个老师的种子，但是他依旧仇视这个自私到极点的民族。

在他看来，就算他们的那个小岛真的要被海水所吞噬，也不应该大言不惭的打着帮助华夏的大旗实施他们的侵略计划。

要是他们从一开始就直奔主题，说不定韦阳还不会这样仇视他们。

如果他们是以一种求生的姿态来请求华夏接纳他们，避免他们被海水和火山吞没，后面的事情根本就不会发生。

但是他们偏偏选择了一条最不能被华夏人民所接受的路。

侵略，说到底也是一种不道德的表现。

况且，他们在长达十四年的侵华过程中，亲手早就了一笔笔惨绝人寰的血案，时隔多年依旧历历在目。

韦阳虽然曾经是个死宅，但是却绝对是个有爱国情怀的死宅。

他仇视日本，不是因为他们发动战争，而是因为他们在战争中的那些惨无人道的屠杀！

如今他来到这里，也不是没有想过以其人之道换其人之身，依靠逆天的悍匪系统，做到这一点并不是没有可能，但是他却不想这样做。

人始终不能与畜生一般见识，这是亘古不变的道理。

但是他却不能无视日本人的侵略，不管自己的能力是不是足矣与之抗衡，他都要尽自己的最大努力去打击日本人的侵略。

如今杀两个日本兵，韦阳心里根本就没有半点儿的障碍。

走到酒楼后院的茅房门口，不等两个日本兵有丝毫的反应，韦阳就以迅雷不及掩耳之势结果了他们的性命。

纵身翻出墙外，陈明汉还在那里等他。

来不及多说，他拉着陈明汉就钻进了一条胡同。

等到藤原长治反应过来的时候，两个人早已经走远了。

韦阳并不担心日本人会乱来，现在毕竟只是一九三八年，日本人虽然有觊觎华夏的野心，但是现在的时机还不够成熟，也没有能力大规模的实施搜捕。

陈明汉把韦阳安排在了当时青岛最大的一家酒店，并且告诉韦阳，这家酒店的幕后老板是鹰国人，日本人不敢乱来。

只是韦阳怎么都没有想到，陈明汉口中的这个鹰国人，竟然是自己的老熟人---威尔斯。

说起来韦阳已经有很久没有见到威尔斯了，听说他被调回了鹰国本土，但是没想到他会出现在青岛。

那是在晚饭的时候，下楼吃饭的韦阳在一楼豪华的酒店大堂里看到了那个熟悉的身影。

起初他还以为自己看错了，但是仔细辨认之后，发现那人正是威尔斯。

他过去打招呼的时候，也把威尔斯吓了一跳。

威尔斯前些日子的确是回了鹰国，但是没过几天，他又被打发回来了。

被调回去的原因不是别的，正是因为韦阳。

威尔斯原本在家族中就不受待见，所以才会被派到华夏，但是他这个不受重视的人却偏偏交了好运，遇到了韦阳。

威尔斯的家族虽然不重视他，但是却重视黄金。

他和韦阳的几笔“大生意”成功引起了家族的注意，所以才把他调了回去，另外派了嫡系来接管威尔斯的事情。

当然，他们的真正目的，还是为了黄金。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587834"  chaptername="第一百七十五章  故人">加入书签</a>
</div>
