    虞软软抬眸冲他一笑，“我现在都是大人了，哪可能天天想着来游乐园？你还没有回答我刚才的问题呢。”

    霍栩收回掌心，看着不远处锣鼓声中走来的花车，“小时候也有向往过，但后来就没有这个心愿了。”

    “为什么啊？”

    “不知道，也许，是因为人长大了，总会有所改变。”

    霍栩声音低沉，语气透出一丝落寞，但他没说实话。

    其实，他对游乐园不感兴趣，喜欢游乐园的是糖糖。

    只不过，那时候他们都还是身无分文的孤儿，能吃到棉花糖，就已经很奢侈了。

    他虽然在孤儿院长大，但仍然记得一些作为霍家小少爷的记忆，知道的东西，要比同龄孩子更多。

    那时，他就有个心愿，倘若有一天他回到霍家，一定要带糖糖去一次游乐园。

    可是后来，糖糖没了。

    支撑着他在低层社会坚强不倒的支柱也消失了。

    在那之后，他再也没有动过去游乐园的念头。

    “可是人即使再如果改变，藏在身体里的那颗初心，也不会改变，它也许会被遗忘，但不会消失。”

    虞软软将吃剩的棉花糖棍棍举起来，指着前方，“快看！是旋转木马！走吧！我们去坐木马！”

    霍栩微怔，掌心忽然传来温热的触感，女孩丢掉棉花糖的棒棒，一把拉住了他的手，拽着他朝旋转木马的方向跑去。

    霍栩感觉心脏在这一瞬宛如擂鼓，密集地狂跳着。

    音乐响起，灯光闪烁，木马旋转起来。

    虞软软举高拿起手机，冲着镜头比了个耶，霍栩在她身后的一只木马上，一抬头，发现自己刚好入镜。

    “咔嚓——”

    画面定格。

    一上午，两人玩了好多项目，在这种充满童趣和梦幻的娱乐场所，人流量密集，摩肩擦踵。

    虞软软明显感觉霍栩对自己的排斥和抵触消失了很多，甚至有时候如果旁边有人挤她，他还会主动伸手将她拉到自己的羽翼之下。

    虞软软感觉，自己初步的目的已经达成了。

    接下来，要进行下一步。

    午饭也是安排在游乐园内的一家西餐厅。

    虞软软点完餐，托着下巴，眼睛亮晶晶地看着面前的男人，“今天玩得开心吗？”

    女孩的一双杏眼本就好看勾人，这样亮得像璀璨钻石般盯着人看，难免让人胸腔小鹿乱撞。

    她今天真的很反常。

    殷勤的反常。

    以前她对自己也有过热情的时候，可那时的她，心里却是在策划如何逃离自己。

    他现在不敢相信她说的那些甜言蜜语，可是又会被她的行为所蛊惑，忍不住期盼，也许她真的喜欢他呢？

    所以主动约他出来……

    可是……

    霍栩垂下眼睑，内心的思绪有些混乱。

    他将面前的牛排切好，递到虞软软的跟前，沉声道，“嗯，挺开心的。”

    虞软软：“……”

    开心你笑一下撒，大哥！

    对于自己的眉目传情，男人此刻又开始了回避，不接她的情绪。

    虞软软气得一口老血差点喷出来，握着叉子的手都捏得发白了。

    她是不是表现得有点用力过猛？

    但以前的她即使有一点点给到他情绪，他都能精准地抓住，并给予反馈。

    虽然心里有些挫败，但虞软软还是做了个深呼吸，在心中告诫自己，一定要耐心。

    “霍栩，我之前听说过你小时候的一些事，你和韩光霁之间到底发生过什么？之前那个流浪汉又是谁？”

    虞软软的问题，令霍栩身形一滞。

    看到他的反应，虞软软就知道，自己可能触碰了他的界限。

    她小心试探道，“我是不是问了不该问的问题？你如果不想说，我也不会勉强你。”

    “没有，我们之间什么都没发生，软软，那些事情都已经过去了。”

    霍栩忽然放下手里的刀叉，看着虞软软，发出的声音有些嘶哑，眼眸深处在这一刻染上了一丝猩红。

    虞软软皱眉道，“你别激动，我也只是随便找些话题聊聊。”

    “软软，你到底想知道什么？”

    霍栩看着跟前的虞软软，眼神变得有些犀利冰冷，周身的气息都凝结成冰，就像一只竖起了浑身尖刺的刺猬，他根本不能去触碰过去的伤疤。

    “只是因为韩光霁的一句挑拨，你就开始怀疑我？你就这么不信任我么？”

    “霍栩，你怎么了？”

    虞软软感觉男人有些不对劲，她急忙放下手里的餐具，站起身，朝霍栩的方向走去。

    “我不是不信任你，只是想了解你，人跟人之间的信任，难道不该是先从坦诚开始的么？”

    “坦诚？”霍栩看着女孩，忽然就想起她之前心里那些关于前世的介怀。

    她此刻眼里的关心，又有几分是真？

    霍栩无奈一笑，“你对我，又何曾坦诚过？”

    虞软软心里顿时一凉，不明白男人是什么意思，她想起之前回酒店的路上，听见那几个服务生说的话，霍栩那个晚上气冲冲地砸碎了镜子，跑了出去。

    那晚自己是不是真的说了什么梦话？

    “霍栩。”

    虞软软看着男人，有些紧张地问，“到底怎么了？你是不是听到了什么风声？还是知道了什么匪夷所思的事情？你以前不这样的，那天我们买下葡萄酒庄园之后，你送我回酒店，我是不是说了什么不该说的？”

    霍栩心里想要说的话，忽然噎在了嗓子眼里。

    他顿了顿，最终还是没有将那天晚上发生的事说出口。

    他要怎么说？

    告诉软软，她向他透露了前世的恩怨？

    即使她说了，他能告诉她，他相信么？

    她万一到时候解释说，那只是梦话，他又该如何证明自己听见的这些都是事实？

    他不能告诉她，他曾经拥有读心术，只要看见她，就能听到她的心中所想。

    “没有。”

    霍栩深吸了一口气，重重闭上眼睛，说了这句。

