
　　就好比现在，南北朝一边抵抗自己的杀生龙印，还可以做到利用永恒仙风吸收大帝精气。

　　大帝精气进入南北朝体内的瞬间，变直接融入到了南北朝的五脏六腑，彻底被他吸收掉了，就是如此的快，眨眼间的功夫，南北朝之前所受到的所有伤势，都完全恢复，身上的仙之铠甲都完好无损了，他的修为也达到了仙皇后期巅峰的地步，距离半步仙尊，也只是一步之遥。

　　“哈哈，江尘，你奈我何？”

　　南北朝狂笑无边，狂暴的永恒仙风再一次的从他冲击出来，化为一道道灵蛇渗透到空间深层。

　　“该死的。”

　　江尘忍不住大骂，他并没有预料到这种情况，但江尘已经完全看清楚了，只要深入这片遗迹内，南北朝就已经是无敌的存在，他有无数的手段可以短时间内就提升自己的修为和战力，按照南北朝这种情况持续下去，恐怕很快就能够直接晋升到半步仙尊了，到那时候，就不是自己追杀南北朝，而是南北朝回过头来追杀自己了。

　　江尘知道，自己大势已去，想要再杀南北朝，已经变的不可能。

　　吼……

　　但江尘绝对不会如此轻易的就放弃，狂暴的杀生龙印再一次被江尘打了出来，同时江尘本人从半人半龙的姿态变成了一条真正的血色苍龙，和杀生之龙融合到一起，这一刻，江尘本人就变成了一尊强大的杀生王者，屠灭天地间的一切生灵。

　　“没用的，江尘，你杀不了我了，我很快就要晋升半步仙尊，到时候就是你的死期。”

　　南北朝金发狂舞，狂傲无边，没有半点畏惧之色，上苍之手再次施展出来，威势比起之前，已经强大的了许多，虽然相对于江尘这强悍的杀招还有一些弱势，但南北朝根本不在乎，即便是拼着被江尘再次击伤，他都无所谓。

　　因为马上就会有新的大帝精气出现，他的修为将会直接冲击到半步仙尊，到时候江尘在自己的手中，就好像蝼蚁一样随意碾杀了。

　　轰隆……

　　狂暴的能量再次肆虐了，结局正如南北朝预料的那样，南北朝被江尘再次打飞了出去，受到了一些伤势，但距离死，还差的远呢。

　　就在江尘的攻击刚刚结束，永恒仙风又带出了一些大帝精气出来，融入到了南北朝的体内，被他瞬间吸收，根本不需要炼化，因为这本身就是他南北朝自己的东西。

　　轰……

　　狂暴的气浪从南北朝体内冲了出来，形成一股金色的风暴，此刻的南北朝，就是风暴的中心，滔天之威，他的气势不断的攀升着，正在冲击半步仙尊。

　　“江尘，这都是你自找的，等我晋升到半步仙尊，就先杀你。”

　　南北朝化身一尊帝皇，俾睨天下。

　　“这混蛋，已经势不可挡了，我现在不走的话，一会就要被他反杀。”

　　江尘蹙眉，心里非常的不甘，但却也无可奈何，自己已经失去了最好的灭杀南北朝的机会，如果一开始可以阻挡南北朝进入这片遗迹内还差不多，可惜南北朝这人太精明了，一直等到最后的时刻才冲进来，不给自己半点阻挡他的机会。

　　而就在江尘向着要放弃离开的时候，他的眸子突然一亮。

　　“永恒仙风。”

　　江尘身躯一震，眸中闪烁一道道神芒来：“这家伙是利用永恒仙风找到隐藏的大帝精气，我也会永恒仙风，我施展的永恒仙风，和南北朝的本质是一样的，应该也是可以得到大帝精气的认可，虽然没有南北朝那般轻松，但我有大天机术，可以利用永恒仙风推算出一些大帝精气的位置来，我现在的修为已经达到了仙皇初期巅峰，只差一步就可以晋升仙皇中期，如果我能够吸收一些大帝精气的话，晋升仙皇中期还不是轻而易举。”ŴŴŴ.23sk.com

　　千载难逢的机会，江尘自然不会错过，看来自己这次和南北朝交战还是有着好处的，起码南北朝教会了自己如何在这里吸收到足够的大帝精气。

　　不再有丝毫的犹豫，江尘的体内也立刻施展出了永恒仙风来，狂暴的风浪学着南北朝的姿态，深入到空间深层。

　　见状，南北朝本来得意的脸上瞬间一凝，他现在才想到，江尘也会施展永恒仙风。

　　“江尘，你窃取我的永恒仙风，你以为这样就可以勾出隐藏的大帝精气吗？”

　　南北朝大声咆哮。

　　“当然。”

　　江尘嘴角溢出一丝冷笑，他身躯一震，已经深入到空间深层的永恒仙风重新飞了出来，带着丝丝金色的大帝精气，直接冲入到江尘的体内。

　　南北朝的脸色再次变了，他怎么也没有想到，江尘也是如此轻易的就找到了大帝精气的所在，而且成功的牵引了出来，这让他无比的气氛，在他看来，那些大帝精气，都是属于他的，是他的个人宝藏，江尘是在掠夺自己的精气。

　　“江尘，就算你得到了大帝精气又怎么样？你能够像我一样直接吸收吗？哼！我乃是霸天大帝的转世之躯，这些精气和我身体完全契合，而你想要炼化吸收的话，需要大量的时间，你以为我会给你这个时间吗？我马上就要要冲击到半步仙尊，到时候就是你的死期。”

　　南北朝咬牙切齿的说道，他下定了决定，等一会他冲击到半步仙尊的时候，就是灭杀江尘的时候，江尘乃是自己的生命宿敌，是心腹大患，必须要尽快除掉，今日是一个大好的机会。

　　“那可不一定。”

　　江尘气势如虹，那些大帝精气进入体内之后，立刻就被化龙诀给吞没了，要是换成其他人，自然是和南北朝说的一样，想要彻底炼化大帝精气，无比的困难，需要大量的时间，但江尘不一样，化龙诀可炼化天地间一切能量，即便是大帝精气也毫不例外，进入体内之后，立刻就会被化龙诀完全炼化掉。

　　嗡嗡……

　　气海瞬间狂躁了起来，一条条新的龙纹凝聚了出来。

　　江尘狂喜，暗道这大帝精气实在是厉害，当真是绝世珍宝。

　　“不可能，这绝对不可能。”

　　南北朝看到了江尘的状态，整个人都彻底不好了，他眼中快要渗出血来，这完全超出了他的想象，本来属于自己的大帝精气，江尘为何能够和自己一样的炼化吸收。

　　【今天有点事，就两更了，还欠大家一更。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1803章 龙纹飙升免费阅读。https://xs.23sk.com 