
　　“不过，不小的麻烦，也不是大麻烦，只要我出手及时一些，别被芭蕉扇给扇飞了，一口气将他们四个全部击败，这样的话，战斗也就能顺利结束了。”六耳猕猴继续在心里想到。

　　然后，蹲下身子，将草地上的阴阳两级葫芦拿了起来，对里面的通臂猿猴说道：“好，放心吧，我会助你一臂之力，帮你从里面出来的，至于那只乌鸦精，就按你说的继续和她交易，且看看她会不会出尔反尔。”

　　“好，多谢兄台。”听到六耳猕猴的话，通臂猿猴高兴道。

　　他在弥勒佛座下修炼了三百年，虽然没有修出一颗和唐三藏一般纯粹的佛心，但曾经也是半佛之身，做过无数的好事，他的本性还是非常善良的，六耳猕猴和他无冤无仇，现在又表示愿意帮助自己，这样的人，通臂猿猴自然也会对他保有一定的善意。

　　“诶，别叫我兄台，我们同为混世四猴，又同样要和孙悟空过不去，你若不嫌弃的话，就叫我一声大哥吧，我们两猴结拜如何？”

　　通臂猿猴：“……”

　　结拜的话没问题，但为什么是我管你叫大哥，而不是你做我的小弟呢？

　　一盏茶后……

　　“大哥，那我现在回去看看乌鸦精有没有回来，麻烦你和师兄暗中跟着，如果她出尔反尔，那请你们出手帮我灭了她，辛苦了。”从黄眉老祖口中得知他被六耳猕猴一招就给打败了，通臂猿猴果断认怂，称呼六耳猕猴为大哥道。

　　他和黄眉老祖是师兄弟，尽管他的实力要比黄眉老祖高出一些，但也仅仅只是一些罢了，想要一招就打败黄眉老祖，他绝对没有这个实力，所以他非常识时务地让六耳猕猴做结拜兄长。

　　什么，他也打不过孙悟空，怎么就对孙悟空不服气，到了现在还想和他作对呢？

　　哼，谁让孙悟空间接指使那些愚民打碎了他的将军亭，还出尔反尔，更害得自己从半仙半佛沦落成了一个妖精，这等不共戴天之仇，是能因为对方的实力比自己强就作罢的吗？23sK.com

　　只要我通臂猿猴没死，孙悟空，我就一定要和你作对到底！

　　“嗖！”下一秒，阴阳两级葫芦从通臂猿猴的手中消失不见，原路返回，去找乌鸦精去了。

　　看着那葫芦远去的身影，六耳猕猴低头看了眼自己身上的夜行衣，然后，一个转身，紫光闪过，他身上的行头立刻就大变模样，变成了一副明光甲。

　　这幅明光甲可不是凡物，乃是西游记后传世界天庭的至宝之一，在无天统治了三界后，天庭的宝库自然也就落入到了他的手中，身为无天座下的黑莲圣使，六耳猕猴在穿越前，得无天的许可去宝库中挑选了几件宝物防身，这件明光铠就是其中之一。

　　佛要金装，猴要衣装，宝物不是藏着的，得物尽其用才行。抱着这个想法，六耳猕猴决定让自己在开始假扮成那个寒酸的孙悟空前，穿得稍微华丽一点。

　　唔……好吧，我摊牌了，其实我是担心万一要是打起来的话，自己面对的敌人数量有点多，除了孙悟空和牛魔王他们，佛祖口中的雄霸也会请来一些神秘的群员与自己为敌，万一，万一自己不是对手，那……

　　所以还是穿着护甲好一点，孙悟空那个寒酸猴子，在大闹天宫的时候不也穿着从四海龙宫弄来的铠甲吗，也不知道为什么取经的时候就不穿了，真个奇怪的猴子。

　　变低调了吗？

　　应该不是。

　　……

　　草地的另一边。

　　从罗刹国王宫里回来的乌鸦精和小云雀在这里寻找了许久都没有找到那个葫芦仙，他到哪去了呢？

　　两人急的直抓脖子，额头冒汗。

　　“乌鸦精你回来了，怎么样，成功了吗？”这在姑侄俩着急之时，突然，一个葫芦瞬闪到了他们面前，里面发出一道询问的声音。

　　“嗯？”乌鸦精一愣，收回自己眺望远处的目光，低头看着脚下，只见那里有一个八卦葫芦正在一晃一晃的，正是自己要找的葫芦仙。

　　对，通臂猿猴欺骗乌鸦精和小云雀说自己是什么葫芦仙。

　　“哎哟，祖宗诶，可算找到你了。”乌鸦精重重地松了口气，然后俯身将阴阳两级葫芦捡了起来，摸了摸它，对里面的通臂猿猴说道：“成了是成了，但……”

　　“但是什么，你不会还想反悔吧？”通臂猿猴担心道。

　　“不是。”乌鸦精摆了摆手，义正言辞地说道：“你以为我是你们这些臭男人啊，说话不算话，我是想说……就算我靠着谛听的内丹，可以暂时骗过那条负心的老牛，可时间一长，他还是会认出我来的啊，到时候我又该怎么办？不行，你今天一定要帮我出个一劳永逸的主意，不然我还是不能让谛听帮你出来。”

　　通臂猿猴：“……”

　　你这不就是要反悔吗？还说的这么义正言辞，你要脸不要？

　　“是啊，葫芦仙，你就帮我姑姑出个主意吧。”小云雀也在一旁为乌鸦精说话道。

　　通臂猿猴：“……”

　　人家牛魔王和铁扇公主几百年的夫妻，时间一长肯定会认出来的啊，这能有什么一劳永逸的主意？

　　通臂猿猴心里无奈，不过，他嘴上却笑了笑，说道：“好啊，不过你们得先放我出来，然后我才能帮你们。”

　　乌鸦精：“呵，你以为我会相……”

　　“不然我实在是无法再相信你了，乌鸦精，你自己数数你一共欺骗了我多少次。你想要永远陪在牛魔王的身边是么？主意我有，但你必须先让谛听放我出来，只有这样我才会把主意告诉你，不然咱们就一拍两散吧，也算我白帮了你那么多次。”

　　乌鸦精：“你！”

　　“姑姑，要不我们就帮他出来吧，好歹他也确实帮了我们很多。”乌鸦精有些生气，但更多的是纠结，这时，小云雀想了想，拉着她的手对她建议道。

　　听到自家侄女的建议，乌鸦精皱了皱眉，犹豫了许久，最后才对手里的葫芦说道：“好，我就先放你出来，但你出来后一定要帮我，不然，我就让你见识一下我乌鸦嘴的厉害。”

　　“好，没问题。”通臂猿猴高兴道，他发誓，他出来后一定要好好地帮一帮乌鸦精，帮她认识这个世界的残酷。

　　……

　　与此同时，雄霸的战斗机开始朝地面降落，他注意到前面不远处有一片宽阔的草地，正是适合降落的好地方，于是，他操控着战斗机朝那里飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第八百二十章 帮她认识这个世界的残酷免费阅读。https://xs.23sk.com 