    第744章他也可能是？

    七夜便道：“卫子瞻就是太子殿下。

    邵仲溪道：“你们继续在这里找，四夜和七夜跟本王去当铺。”

    “是！”

    当铺后面，房间里，卫子瞻都哭累了，正抱着自己蹲在房间里，三夜在房间门口看着他。

    三夜一见邵仲溪大步走进来，便忙抱拳，单膝跪地，给邵仲溪行礼：“王爷！”

    王爷？

    卫子瞻都被吓的一抖，人小小的往后挪了挪。

    邵仲溪也不管他是不是冷冰冰的，会不会吓到卫子瞻，直接便问：“卫子瞻？”

    “你你你你怎么知道我的名字？”卫子瞻被吓的都哆嗦了。

    七夜他们都是一喜。

    邵仲溪眉头也稍微舒展了些，果然是他外甥。

    “太子殿下！”七夜他们都忙跪下，给卫子瞻行礼。

    卫子瞻更哆嗦了，猛摇头：“我不是太子殿下，我不是，我不是……”

    “你是。”邵仲溪道。“嵇一说当年为了保你周全，将你放在了卫家门口，卫家又只有你一个跟太子殿下年龄相仿，你又有玉佩为证。”

    “嵇一是、是谁？”卫子瞻都懵了。什么将他放在了卫家门口？难道他不是卫家亲生的？

    “当年抱着你逃跑的暗卫。”

    卫子瞻懂了，是当年有个暗卫，将太子殿下放在了卫家门口，但他更懵了。这要真是这样，那他是有可能是太子殿下……

    可怎么家里人都说，他娘是因为生他难产死的，而他娘是他爹最喜欢的一个妾，所以他爹从来都不喜欢他，觉得是他克死的他娘……这不像是假的啊……

    那他到底是不是卫家亲生的孩子？

    但书院的人都知道的，知道那玉佩是薛琰襁褓时就带在身上的东西……那不应该就是薛琰是太子殿下吗？可要是这样的话，薛琰怎么不在卫家？

    可要是他真是太子殿下，那玉佩怎么一开始不在他身上？

    而是在薛琰身上？

    卫子瞻是真完全懵了。

    本来认为薛琰就是太子殿下，现在他被弄得，都开始认为他也有可能真是太子殿下了。

    “不过，”冷冰冰的邵仲溪又道，“皇室血脉，干系重大，等回帝京了，你还是要跟皇上滴血验亲，才能更名正言顺认祖归宗。”

    卫子瞻现在都觉得自己也可能是太子殿下了，倒是不像一开始那样十分抗拒滴血验亲了。

    但还是担心他自己不是。

    毕竟，玉佩是他捡的，根本不是他的。

    不过他还没说话，就听邵仲溪再道：“郃石县县衙后宅被血洗了，没有一个活口，郃石县县令也命丧后宅，你要是没来当铺，也会命丧当场。”

    卫子瞻立刻哭了。

    不是伤心的，其实是被吓哭的。

    他差点今天就死了。

    幸好他来当铺赎东西了。

    而他家里人对他都不怎么好，他平时都时常盼着他们都死了，那样卫家的一切都是他的了，那现在对于他们都死了，他自然没什么好伤心的。

    在场的其他人却以为他哭更多的是因为伤心。

    只见七夜还安慰道：“太子殿下，节哀顺变。”那怎么说都是收养太子殿下的人家。

    (本章完)

