    而且，孟昔年肯定也是早就已经算好了，他不可能会当真收下了这一份东西，然后按上面所指出来的，一网打尽。

    这牵扯太大了。

    跟这三家有关系没关系的那些人都会慌，到时那些人不知道会做什么动作出来。

    他不能一下子打破这种平衡。

    孟昔年估计也是知道的，所以最后他要求的是让他动其中几处。

    这小子有时候也确实是阴险得很。

    连他都一时摸不出来，动了那几处之后局面会变成什么样子。

    而且孟昔年这一招棋行得险。

    他虽然极为欣赏孟昔年，他的夫人也将他当成自己的孩子，但是，始终并不是真的，就算是他的亲儿子，要插手政务，他也不会轻易允许。

    所以，这份东西递上来，也很有可能惹他大怒。

    可是孟昔年就这么递上来了。

    “你想动哪几处？”他沉默了一会，低声问道。

    江映琼心里微一松，知道丈夫肯定问这一句话，就已经是答应了孟昔年了。她也实在是担心他发火。

    见他们要开始谈这些事情，她就起身走开了。

    孟昔年从黎家出来，直接去京附中学等着姜筱放学了。

    姜筱出了校门一看到他，眼睛亮亮的，走了过去，呶了呶嘴，“你走前面，我跟着你。”

    孟昔年有些不解，但还是照做了。

    高大的青年军官在前面走，娇俏的少女在后面跟着。

    他腿长步子大，她要照着他的脚印走，就得一蹦一跳的。

    只是因为周围有太多学生，她不能跟他太过亲密了，但是见到他又实在欢喜，所以她就突然心血来潮，用了这种办法来表达着心里的雀跃欢喜，与他的亲近。

    她一路低头看着他的脚印，一路地跟着。走着走着，孟昔年突然停了下来，转过身，她一头就撞进他怀里去。

    “哎哟。”姜筱捂住自己的额头，抬头看着他，“怎么不走了？”

    孟昔年蓦地将她抱了起来，在她的唇上亲了一口。

    他在黎首长那里就一直想着她了，想抱她，想亲她。

    “孟昔年你疯了吗？让人看到你要被举报耍流氓了！”

    “哪有人？”

    孟昔年低笑了一声。

    姜筱四下一看，这才发现他们不知道什么时候走进了偏离了大路的树林里，周围一个人也没有。

    “咦？我们怎么走到这里来了？”姜筱有些呆萌地傻问。

    孟昔年笑了起来，“哈哈，傻姑娘，你就低着头傻傻地跟着我走，也不看路，万一我把你带去卖了怎么办？”

    “谁买得起我？”姜筱捶了他的肩膀一下。

    “我。”孟昔年道：“以人换人，以心易心，同意吗？”

    姜筱抿唇一乐。

    “你的意思是我们俩是等价的吗？”

    “嗯，你很好，但是只能配我，所以我也很好。”孟昔年面不改色地说道。

    姜筱捏了捏他的耳朵。

    两人在外面吃了饭才回去，回去之后才发现孟朝军又上医院了。

    “你在家里呆着，先洗澡睡觉，我去医院尽尽儿子的责任。”孟昔年牵着她的手把她直送到了房间里，亲了亲她的额头，道：“记住，之后你只管上学，什么事都不要理。”

    