    第二就是想要拉拢自己。

    这也是目前为止最为合理的解释。

    “新药是出什么问题了吗？”

    叶辰问道。

    张海青说道：“叶医生多虑了，新药的研发非常的顺利，这还要多感谢叶医生，三天后就是新药的测试，所以我想问问叶先生还有没有别的要求。”

    其实她的心里有些忐忑不安。

    觉得叶辰不一定能够答应。

    这才找新药为借口。

    “三天后测试！”

    叶辰也不由得诧异起来。

    这研制的速度，不可谓不快。

    人家研究一款新药，轻者几个月一年的，重则数年时间，而他们用的恐怕还不到半个月，这速度不可谓不快。

    其实他也清楚，这一切都是在常理之中。

    新药的所有流程和药物搭配，都是现成的，光是这些就给他们省下了大部分的时间，再加上叶辰去的那几天。

    一直都在为新药的搭配，推理相应的药物。

    更是帮他们筛除掉了大量的药物。

    剩下的工作就变得可观了。

    “张总，那就三天后测试见！”

    叶辰并没有多说什么，而是直接拒绝掉了这次的吃饭邀请。

    挂掉电话之后。

    张海青那边，俏脸上显露出无奈。

    呆呆的看着自己的手机，更是哭笑不得，。

    她好歹也是瑞丰制药的总裁，长相更是出众，追求者众多，以前只有她拒绝别人的份，可现在她已经连续邀请了叶辰两次，全部都被毫不留情的给拒绝了。

    让她的内心，对于叶辰更加好奇和欣赏。

    人有的时候就是这样，越是得不到的越是觉得好奇。

    三天后！

    瑞丰生物制药集团总部。

    实验室！

    数只小白鼠被装在笼子里，放在众人的面前，旁边是身穿白大衣的研究人员，拿出之前储存提取的感冒发烧病毒，当着众人的面输送到了小白鼠的体内。

    众人都在盯着这场测试。

    而坐在中心位置的除了张海青之外，剩下的就是叶辰。

    很快，小白鼠的活性就开始减弱，到了后面都已经开始有些站不起来了，趴在笼子里显得很是萎靡。

    这是病毒生效的症状。

    “现在病毒已经完全释放，正在摧毁小白鼠体内的细胞，从一号到十号症状完全相同，接下来就是咱们新药的测试，从五分之一单位到两个单位，一共十只白鼠，我们需要知道最佳治疗的数量和恢复的情况！”

    研究员一边在操作，一边在解说。

    随后，便是从不远处的桌面上拿出了盘子，在上面整齐的摆放着十个注射器，里面的药液从少到多，正好十只。

    这些都是新药融化后的药剂。

    在众人注释的目光下，缓缓的注射到了小白鼠的体内。

    接下来，众人都开始盯着。

    整个房间里也是彻底的安静下来，没有人敢发出丝毫的声响。

    过了差不多五分钟的时间。

    注射一个单位的小白鼠率先活动了起来，身上的疲惫症状减轻了很多，紧接着两个单位的小白鼠也活跃起来，与一个单位的小白鼠不同。

    他的活跃还是带着几分疲惫。

    又是几分钟的时间，其余的小白鼠也纷纷开始恢复。

    但是最先活动的一个单位的小白鼠，已经完全活动自由，看不出什么太大的问题，两个单位的也有了很大的改变。

    “马上检测体内病毒含量！”

    研究员迅速说道。

    其余几人更是忙碌起来，开始检测化验起来。

    在场观看的人，没有一个人催促，更没有一个人着急。

    因为这是他们最关键的时候。

    只要成功，那么就代表着新药的研制完成。

    他们瑞丰生物制药集团，将会再度打破研制新药的时间。

    同时也将震撼整个制药界！

    张海青紧张的双手紧紧的抓在一起，眼睛更是很少去眨眼。

    叶辰这边倒是无所谓，因为他已经感觉到了，这次不会有什么意外，只是时间问题而已。

    “数据出来了，一个单位的五号试验鼠，体内病毒完全被破坏杀死，现在回归正常水平，两个单位的十号实验鼠，体内病毒残存百分之六，现已回归正常水平......”

    “实验测试结果，所有实验鼠体内病毒，完全被破坏杀死，回归正常水平，其中五号表现出色，最佳使用范围一到两个单位！”

    不断有数据报出来。

    全部都是好消息。

    十只实验鼠体内的病毒都已经被解决掉了。

    根本没有什么病毒残留，换句话来说，只要服用了新药，不管多少，它对于感冒和发烧这种病毒完全可以做到彻底的清除、

    而按量服用的话，时间最快，疗效最好！

    “测试成功，新药可以上市！”

    研究员激动的说道。

    一时间，外面的众多高层也是纷纷激动起来。

    张海青更是深深的松开一口气，脸上重新被笑容充斥。

    “恭喜了，张总！”

    叶辰在这个时候，对着张海青说道。

    新药研制成功，对于瑞丰生物制药集团，可是天大的好事，不仅会出名，更会得到不少的回报。

    最重要的是，他们又开辟了制药界的新台阶。

    张海青强忍着内心的激动：“叶医生，同喜！”

    她的年纪在集团众多高层当中不算大，反而还很小，可是她还能维持住这么大的一个集团，靠的就是实力。

    现在新药的成功，更是代表着她可以坐的更稳！

    谁想要抢走都不会那么的容易。

    “大家都辛苦了，今天晚上我会摆上庆功宴，也算是庆贺我们新药的研制成功，更是感谢众多研究员的付出！”

    张海青站起来，对着众人说道。

    众人又是一阵欢呼。

    有什么比这更让人高兴的呢。

    “多谢张总！”

    “终于可以放松放松了！”

    “太好了，庆功宴又可以喝酒了。”

    众多人都是放松起来。

    他们为了研究新药，基本就是不能喝酒和放松，现在总算是研究成功了，那自然也要放松一下。

    “叶医生，今晚的庆功宴，你可不能拒绝我，这里面可还是有你的一份功劳呢！”

    张海青看向叶辰，开口说道。

