    本来就不稳定的地表，因为连续半日长生仙大战，此时竟完全变了样子。

    还好此地大阵发挥了作用，不然这颗废星都可能被直接崩碎小半，甚至星核被轰穿都有可能……

    半日的地动山摇，半日的生死搏杀。

    对于惨死于这场大战中的数百仙人来说，这是一场毫无来由的乱战，不知是谁最先出手，也不知是为了什么，所有人就如同疯了一般，要将视线中的活物完全碾碎。

    尤其是那十二名长生仙，出手便是单方面的屠戮，三百天仙没多久就被打空……

    王升站在火山口处，扭头看了眼身后静静悬浮的少女；此时灵笙身上的罗裙已经变成了浅灰色，而那些缠绕在她身上的人面藤叶已变作了血红，将她衬的越发‘明丽’与‘清透’。

    王升刚要离开此地，灵笙就突然睁开眼，身周异象散去，脚下迈步，从后跟了上来。

    她眼中有少许慌乱，似乎是怕王升将她扔下一般。

    “走了，去补刀。”

    王道长低声道了句，左手并起剑指，九把临时炼制的仙剑自袖口飞出，环绕身周轻轻旋转。

    此时的大阵中，王升能感应到还有十多处气息残存，但都是命不久矣、气若游丝的状态。

    他先找上的，是两名重伤的长生仙。

    其中一人颇为凄惨，半边身子被轰碎，剩下的半边身子满是深浅不一的伤痕，元神仙婴也几乎被完全轰碎。

    但他是此前大战的获胜者，但胜的毫无意义。

    两道身影落在这处深坑的边缘，这名长生仙那依然血红的双眼立刻看了过去，浑身上下再次出现了气息波动。

    王升皱了下眉，左手剑指落下，九把飞剑呼啸而下，接连不断轰在这长生仙的残躯上。

    没想到，自己竟然是在这种情形下击败了一名长生境仙人；

    更没想到，自己全力催发御剑术，也耗费了不少功夫，才将重伤垂死、无法反抗的这名长生仙完全剪灭生机。

    转身，王升看着这满地沟壑，看着那些随处可见的断臂残肢，略微沉默了一阵。

    “灵笙，你神通的原理是什么？”

    “嗯？”身后的少女有些不明所以，略微歪了下头。

    “换句话说，你是如何控制这些修士互相厮杀的？”

    “主人，灵笙也不明白，”鬼心藤少女一阵摇头，“只是，在有人踏进我释放出那些种子的区域，我就大概能看到他们心底的恶念，然后这份恶念会迅速生长。

    生灵皆存其恶，万般皆为苦果。

    除非是斩掉了恶念的圣者与准圣者，应该都难以抑制自身恶念的增长。”

    王升缓缓点头，赶去下一个‘存货点’的路上，不断思量着灵笙这几句话。

    生灵存其恶，万般皆苦果。

    这有点，跟自己杀众生剑意相近之处……

    兴许是被一路上残留的杀念刺激到了，王升体内的杀众生剑意也在蠢蠢欲动；还好一直偷懒的小木剑轻轻震了下，让王升省却了许多麻烦。

    这些惨死于此地的天仙、长生仙，其庞大的生机尽皆化作了死气，被灵笙吸纳。

    此时灵笙的修为积累，已经让王升有些看不透。

    但无论修为高低，鬼心藤只有这一种神通；她自身修为越强，能散播种子的范围越广，自身寿元越长，也更不容易被强者毁去。

    其实，鬼心藤最能发挥威力的场合，应该是类似于十三星古战场那种规模的大战，一株鬼心藤堪比十万天兵，还能兵不血刃。

    这种存在，本身就太过于逆天了些。

    接连寻找到七八处重伤垂死的天仙，都是在边角区域，一样是各个‘小战场’的最后获胜者。

    王升剑指划过，道道仙剑取走了这些修士的性命。

    莫名的，王升感觉自己的道心在发生一些变化；这种变化说不出是好是坏，自己似乎变得更无情了些，心底也多了几分无法抒发的压抑感。

    这样的日子，还要熬十年……

    “这个缺爱的王灵官。”

    王升低声骂了句，已经找到了第二名重伤的长生仙人。

    但这次，他出手前稍微犹豫了下，随后非但没有杀了这长生仙，反而是将他扔到了大阵出口附近。

    稍后大阵若是再开启，这家伙最好能冲出去，把自己的惨状给外面那些仙人看看，最好是能吓他们走人。

    这也算是‘不战而屈人之兵’，虽然也有可能，会引来几名太乙金仙……

    继续转身找寻，王升又补了几个刀，当他找到最后一名、也是最角落的那名重伤的天仙巅峰境时，眉头也是一皱。

    竟然又是这家伙。

    神木大阵中的难缠对手，在启灵星上照过面的那个憨批肉身修行者。

    一处地缝中，浑身是血的壮汉坐在那，费力地喘息着，胸前破开的血洞依然在不断涌出鲜血，而他双目还是一片血红，此时根本无法疗伤。

    王升右手背在身后，左手剑指斜斜向上，却像是被人摁住了手腕，无法直接落下。

    这莽汉那双血红的眸子朝着王升怒目而视，呲牙咧嘴、浑身乱颤，像极了一头濒死的凶兽。

    “散掉对他的控制，”王升扭头嘱咐了一句，剑指放了下来，九把仙剑也收敛仙光，悬停在了王升身周。

    “是，主人，”灵笙对着地缝中的莽汉张开纤手，一缕浅绿色的光华飘出，这壮汉双眼中的血红迅速退却，而后在那捂着胸口一阵闷哼。

    王升淡然道：“想活还是想死？”

    “是你！”莽汉咧嘴骂了句，“你竟然这么阴险，用这种歹毒的法子！有本事跟咱一挑……算了，一挑一好像也打不过你。”

    嘴上骂骂咧咧，这家伙却是精明的很，已经开始偷偷摸摸拿出丹药。

    王升剑指轻轻一晃，两把飞剑落下，径直落在了这莽汉道躯被洞穿的伤口中，一缕缕寒光锁住了他那弱到都不如真仙境元神道修士的元神。

    “想死我可以给你一个痛快，想活就立誓为我效命，自己选吧。”

    莽汉瞪眼骂道：“你知道老子师父是谁么你！”

    王升笑而不语，一旁的灵笙略微皱眉，纤指对着莽汉一点，刚要催发神通，却被王升的手势阻止。

    “你应该是被跟我带着一样面具的家伙抓来的吧，”王升淡然道，“你可知那人是谁？”

    莽汉皱眉道：“你师父？”

    “不，我师父是个比较特殊的存在，抓你来的那个人想玩死我，”王升嘴角轻轻抽搐了几下，“所以我需要帮手，跟你说实话，你对我效忠，后面也很大概率会死在这。”

    莽汉嘟囔道：“那你干脆给我个痛快吧！”

    “行，”王升作势要动手，这莽汉连喊且慢，眼珠子在那一阵乱转，苦笑却是越发浓郁。

    “你说我这是多倒霉！”莽汉抱怨道，“本来我修行好好的，非要被老爷子扔出来见见世面，还被带到了这个鸟不拉屎的破地方。

    想找他们启灵仙宗打打秋风捞点好处，稀里糊涂又被跟你带一样面具的混蛋给抓到了这地方。

    抓到这地方也就算了，还莫名其妙跟人打了起来，差点把自己直接折腾死！

    这都叫什么事！”

    王升道：“咱们在神木大阵中就交过手，你是我手下败将，让你追随我有什么不服？”

    “那行，要我追随你可以，你先发誓，不能把我当炮灰用！”

    “好，”王升点点头，当下立下大道誓言，许诺会对一视同仁的对待自己每个手下。

    “那好，咱这个人看脸！”莽汉嘿嘿一笑，“你把面具摘下来，让咱看一眼，要是……”

    王升双目冒出寒光，飞剑轻轻一搅，这莽汉在那一阵高呼求饶。

    “我效忠，我效忠！”

    王道长点点头，“先立誓。”

    莽汉低头骂骂咧咧几句，显然也是极不情愿，“我对大道起誓，今后追随眼前这个剑修，一直到脱离此地为之！听他话，任他打！”

    王升淡然道：“重新立誓，不可有时间限制。”

    莽汉顿时怒吼了回去：“你不要太过分，虎爷也是有血性！”

    飞剑再次搅动，这莽汉一声惨嚎，立刻改口，双目悲愤的瞪着王升，重新立下了大道誓言。

    然而，王道长点点头，又道：“继续再补充两个誓言。

    第一，任何情况下不能对我以及我亲友出手。

    第二，不可用任何方法算计我，不可为我招惹任何强敌，不然就被大道所弃、受天罚而死。”

    这莽汉面如死灰，在那咬牙瞪了王升一阵，随后又依言立下了这两道誓言。

    誓言刚刚落下，空中竟有三道闷雷响起，总共三道紫色的雷霆落在王升身后，把这莽汉看的也是一阵发愣。

    “随口发个誓还真管用？”

    “你以为？”

    王升哼了声，收回仙剑，随手扔了一个玉瓶过去，里面装着两颗疗伤仙丹，随后便对灵笙道：“看好他，若他有异动就直接控住。”

    灵笙低头道：“是，主人。”

    下方那莽汉忍不住翻了个白眼，将玉瓶拿在手中就要捏碎，但动作突然一顿。

    这瓶子，看着咋这么眼熟……

    “我去！是你这耍剑猴！”

    莽汉咬牙喊了声，得来的，却只是王升一阵愉悦的轻笑。

    不多时，王升身周盘旋着飞剑飞回之前藏身的火山口，这莽汉被两只飞剑托着，飘在王升身后。

    灵笙就在一旁跟着，看似是在照料重伤的莽汉，实则是在‘看押’；而后者也时不时打量几眼身旁这位灵秀的少女，那张粗糙的大脸上，竟泛起了少许红晕。

    “姑、姑娘，怎么称呼？”

    “灵笙。”

    “哦……哦，我叫虎昌，以后多多关照……”

    “嗯，”灵笙低声应了句，这莽汉虎昌挠头咧嘴笑了出来，似乎全然忘了自己此时已经成了旁人手下之事。

    前面御空飞行的王升突然停住了身形，连带着灵笙和托着虎昌的两把飞剑也同时停顿。

    虎昌抬头看向前方，双目顿时满是怒火。

    他看到了那个抓他来的枯面玄衣人，这人诡异的出现在了三人正前方，那双枯木面具后的眼眸注视着前方的王升……

    王升讪笑了声，淡然道：“怎么，灵官觉得我这一关过的太轻松，要继续增加难度？”

    王善看了眼灵笙和虎昌，却并未出手，身形化作了一团灰雾悄然消散，只留下了一声叹息……

    “倒是我小觑了这株鬼心藤。”