    虽然朱红今天晚上刚刚洗过澡，身体也传来一股女人特有的清香，不过何荣光还算有点道德伦理，他是不会对儿媳妇有任何非份之想的。

    只是他现在要做的事情，就是趁着儿子伤心欲绝的时候，让他彻底看清楚二蛋的真面目。

    当然，前提下需要他赶紧行动，现在儿子去了何小琴家，就算他回来没有看到小红，估计今天晚上，他也不会当回事。

    何荣光将程四牛给他的一瓶药水，倒进水杯中，灌进了朱红的嘴里，趁着夜色，扛着朱红便朝着村东头的那个山洞行进。

    看着朱红躺在地上不醒人事的样子，何荣光心里冷冷地骂道：“小红，你不要怪公公，这是没有办法的事情，如果不这样做，那我们家何正迟早会戴绿帽子，只有现在断了何正对你的念想，他才能回到我的身边，女人没有了，还可以再找一个，但是亲人没有了，那是一辈子的遗憾”

    何荣光又快速地回到了田敏家的院子外面，因为他要在这里守着等李二蛋出来，今天晚上无论如何一定要把事情办好，如果不把李二蛋往死里整，那就对不起叶副县长的信任，同时也无法帮助到老婆，当然，更重要的是为了儿子何正，因为叶副县长说了，只要何正愿意，他可以帮忙弄到机关去上班，以后可以好好提拨提拨，自己不能再当官了，但是儿子的前程他还是看的很重。

    二蛋今晚把田敏再次征服的无欲无求了，田敏躺在床上连尿都憋着不想动，因为她真的没有一点力气了。

    看着田敏带着幸福的笑容睡死过去，二蛋起床穿好衣服，走到院子外面，看了看外面的星星，不禁想了想最近发生的事情。

    他在脑袋中大体都过了一遍，突然间发现，自己最近的步子跨的有点大，太过于张扬了，看来需要给自己降降温了。

    其实就在院子外面，除了何荣光正恶狠狠地盯着二蛋外，约莫三十米处的一颗树后面，叶玉娇此时正盯着这里的一举一动。

    自从今天跟叶智利离婚后，她就像解放了自由一样，白天晚上都没有人管，她想干嘛就干嘛，所以晚上出来的时候，只给叶智利说了一声回娘家，便开着车子来到了何家村。

    她是真的向往二蛋骑着大蛇的场面，心想着，每个女人都有一个浪漫的公主病，她也不例外，所以想来这里碰碰运气，看看能不能遇到李二蛋，带她去看看那动物王国。

    只是她之前来的时候，就发现了这个何荣光，也知道她把儿媳妇朱红给打晕，下了药，现在拉到了村东头的山洞中。

    因此她尾随着格外警惕，并没有像何荣光那样，近距离守在院子外面的墙角落。

    二蛋在院子里面点了根烟，吧嗒吧嗒地抽起烟来，心里头一直在想着，现在田敏也把她交给了自己，这次给邱泽的格美酒店代言的钱也给了自己，他早就想要给田敏在尚武县开个女士俱乐部养生店，只是现在手上的钱目前就靠着那五十万的代言费是不够的。

    但是想了想，找易天河去借也不行，估计把一个大型的店买下来装修，估计要花上百万，毕竟他可是不想租一个店，而是想让那地方让田敏赚钱的地方。

    突然间，他想到了上次在河里面检到几锭金子的事情，心想着，要是再去河里面看看，说不定还真有其它的宝贝。

    于是他便走进屋子里面，看了一眼田敏，快速地关上了灯，关上门便走出了院子。

    何荣光躲在角落里，准备从后面突袭，但无奈没有合适的机会，所以只能一路尾随。

    谁知道，二蛋居然朝着村东头走去，这让何荣光更加的大吃一惊，不禁想道：“妈的，难不成他跟小红早就有了关系，现在去那里，难道他们已经早就商量着要去那个山洞吗？”

    越想越恼火的何荣光一直尾随，不过见到二蛋只是往河边去了，他才倒吸了口冷气，心里头觉得，看来小红跟二蛋可能确实没有什么关系。

    二蛋到了河边，看看河里面的水位，发现确实现在很清澈，也没有了之前的浑浊。

    他脱下衣服，跃身潜进了水里面，这时，何荣光将他的衣服直接给拿走了。

    二蛋潜到河底，游到上次找到金子的地方，除了发现几条鱼外，并没有发现任何东西。

    等到他失望地游回到岸边的时候，却发现自己刚才脱下的衣服却没有了，只剩下一双鞋子。

    大晚上穿着条大裤衩的二蛋，瞬间就懵逼了，心想，这是怎么回事，刚才明明放在那里的衣服，一下子就不见了。

    该不会有人恶作剧吧！当时二蛋愤怒地大吼一声：“哪个孙子在耍老子，快把老子的衣服拿来，听到没有”

    可是一片寂静，一点风吹草动都没有，二蛋心中很是无语，只好穿着裤衩坐在旁边的石头上，朝前一看，发现自己的衣服居然就在前面不远处的一个石头旁边的灌木丛的树上。

    咦，真是见了鬼，如果不是人为的，难不成刚才刮了风，把衣服都吹跑了。

    此时一阵风刮来，身上有些水的他也感觉到了晚上的寒冷，毕竟何家村也是三面青山环绕，晚上有点冷。

    他哆嗦地双手环抱在胸前，跑了过去，一件一件地把衣服从那灌木树枝上拿回来。

    何荣光手里拿着一个大石头，看到二蛋正踮着脚尖在那里拿衣服，他很佩服自己的聪明之举，因为只有这样，二蛋才不会怀疑，刚好他又可以躲到这个大石头旁边。

    就在二蛋准备拿最后一件衣服的时候，何荣光从石头后面钻了出来，对着二蛋的脑袋便猛地一砸，顿时二蛋只见眼前一黑，便不醒人事了。

    何荣光慌张地将二蛋扛起来，就往旁边不远处的那个山洞跑去，将二蛋放下后，故意将二蛋的衣服扔到地上，将其它的衣服酒落在他们两个的旁边。

    此时的小红体内的药劲发作了，何荣光知道她快要醒来，于是便将她的外套脱了下来，只剩下里面薄薄的一层，还将小红靠在二蛋怀里，紧接着便快速地逃离了山洞。

