    

    顾清菱立马拒绝：“这怎么行？周先生，宏哥儿一直是在你教着，这个世界上哪里还有比你更了解他的先生？我也知道宏哥儿顽劣，你一个人教起来有些吃亏了，这样吧……”

    顾清菱做出一副在思考的样子，说道，“你看看你有没有认识的同窗好友之类的，书信一封，看他们有没有兴趣当先生。你放心，既然是你介绍的先生，我肯定不会亏待他。”

    说着说着，就跟周先生商量起了请新先生的事情，还说如果周先生过意不去，就介绍几个好一点的。

    不说把姚安宏教成材，就是不让他变成像他爹姚德雁那样的“纨绔子弟”，她也心满意足了。

    偏偏周先生还答应了，一副姚家对他这么好，他却没有教好姚安宏，愧对姚家的样子，点了几个同窗的名字，虽然不能保证他们一定会来，但他一定会极力推荐。

    听到周先生推荐的那几个人，顾清菱脸上的笑容更大了，说道：“没事没事，你尽管写信，来不来我都不会怪你。毕竟这不是你的错，实在是宏哥儿自己不争气，不是读书的料，也只能让你这个先生操心了。这样吧，你去信的时候再寄几样宏哥儿的文章，不管好坏都挑几篇，也让你的旧友帮忙看看宏哥儿是个什么水平，即使他们本人来不了，用书信指点一二也是可以的，也能全了姚家的面子。”

    说到后面就叹息，说宏哥儿这么顽劣，他的那些旧友不愿意也来正常。

    她也不想让他为了宏哥儿被人落面子，用文章说话，即使是“推却”，也能说是写信求指点，传出去大家面上都好看些。

    他们姚家，现在没落了，也没别的办法了。

    周先生一副感动到不行的样子，觉得老太君真的是太体贴了，她全的哪里是姚家的面子啊，分明是他的。

    周先生再次感激，别说那几个交好的同窗，就是平时不怎么联系，又比较有才名的旧友，也被他算在了可以联系的人里面。

    看到他推荐了那么多人，顾清菱更是惊喜异常，连忙表示：“周先生，你真的是太好了，要是没有你，我都不知道宏哥儿要怎么办了。宏哥儿能够遇到你，简直就是他三生有幸。”

    还说那书信也不着急，不用全部一下子都寄全了，他们可以慢慢天，让宏哥儿把文章准备好了，一个一个“请教”过去。

    姚安宏：“……”

    是他的错觉吗？

    按理说他应该生气的，毕竟他自认为自己还不错，结果被老太君一插手，短短几天的功夫，就从先生的好学生变成了“顽劣恶徒”，这变成了“不是读书的料”。

    然而听到后面，他的文章将会被送给这位或那位颇有才名的，据说是他先生“旧友”的人点评指导。

    这可是平时求都求不到的好事情，结果他先生还一副“对不起”姚家，“对不起”老太君，要拼命补偿的样子。

    姚安宏已经十一岁了，只是不爱说话，却并不是一个什么都不懂的少年。

    很明显吧，这是老太君在给他先生“下套”，而他先生还傻呼呼的“上套”了。

    姚安宏不知道，他是应该眼睁睁地看着先生“犯傻”，还是应该“戳破”老太君的良苦用心，告诉先生真相。

    唉……

    好难！

    顾清菱可不知道，她的这些“计谋”已经被她的乖孙子给看穿了。

    看到周先生这么“配合”自己，顾清菱的心里简直笑开了花，毕竟，以姚家现在的情况，她想给姚安宏找几个好先生，还是有点难度的。

    但周先生就不一样了，别看他为人古板，但人家再怎么也是一个举人老爷。

    既然是举人老爷，那肯定就有同窗。

    有了同窗，还怕挑不到合适的先生？

    瞧瞧，周先生报出来的这几个名字，有好几个原主都听说过。

    有没有大才顾清菱不知道，但她想，既然人家能够混出名堂，肯定有自己的手段。

    这些手段，姚安宏稍微学学，也能受用不小。

    送走周先生，顾清菱开心的与姚安宏一起共用了午餐。

    望着对面欲言又止的小家伙，她掀了一下眼皮，神色不变地说道：“天大地大，吃饭最大。不管你现在在想什么，先把饭给吃了。只有吃好了饭，才有力气去做别的事情。”

    “是，老太君。”姚安宏老实用饭。

    看到他如此乖巧，顾清菱更加满意了。

    她也不知道姚二爷和姚二夫人那对夫妻怎么会生出来的儿子居然这么“老实”，她让干什么就干什么，不带半点“反抗”。

    难道，是基因变异？

    又瞅了姚安宏几眼。

    短短几天的时间，姚安宏的变化还是挺明显的。刚来的时候，他面色苍白如纸，身体单薄，一看就是一个孱弱的病秧子，还是那种风一吹就倒的。

    要不然，当初原主也不会觉得这个唯一的孙子活不到成年了。

    但现在就不一样了，适量的运动，再加上灵泉泡澡，还有大夫的药膳，潜移默化的影响着姚安宏的身体。

    不知不觉间，他身体里的病根便弱了，然后身子骨变强了，脸上也有了血色。

    不敢说他现在完全好了，但跟往日一比，绝对是一个天，一个地，完全不一样了。

    就算姚安宏自己，也感觉到了这种变化，否则他也不会从一开始的“忍耐”，变成后面的“完全配合”。

    顾清菱相信，再这样“调教”下去，相信在不久的将来，姚安宏肯定会变成一个身体健康的帅小伙。

    本来顾清菱也想过，要不要直接治好姚安宏，但后来一想，还是算了，循序渐近更安全一点。

    要真一下子给那么多灵泉，一个是太逆天了，即使姚安宏一下子就好了，也容易引起某些人的注意，给姚家带来麻烦；另一个姚安宏太差，万一受不了这种刺激，就是好心办坏事了。

    思来想去，就变成了现在这个样子。

    用完午餐，顾清菱照例带着姚安宏散步，祖孙俩一边走路，一边聊天。

    “饭后走一走，活到九十九。”顾清菱笑着说道，“我也不知道我能不能活到那么多岁，不过希望总是要有的，有了希望还不够，还要付诸于行动，好好养生，说不定在未来的日子，我还真能够活到那么久。就是不知道，到时候我活了那么久，会不会有人骂我是‘老不死’的，嫌我活得太久了……”

