    很快，傅御辰点好了菜，服务生收了菜单，他便抬起眼睛，和杜曼曼聊天。

    　韩夕颜用叉子叉起一个牛仔骨，一边吃着，一边看他。

    　他们之间有些距离，她只能看到他的表情，却听不到他的声音。

    　不过，看得出来，他的姿态很是放松，唇角带笑，似乎和杜曼曼一起很愉悦。

    　两人显然都很开心，也不知道傅御辰说了什么，杜曼曼笑得声音大了些，身上多了不少肢体语言。

    　然后，两人拿了酒杯，碰了碰。

    　这家餐厅上菜很快，不多时，傅御辰这桌菜便都上齐了。

    　服务生礼貌地道：“两位，菜齐了，请慢用。”她直起身子正要离开，便见着有个六七岁大的小女孩向着这边跑来。

    　女孩穿得颇为干净，不过，身上却有几处补丁，眼神里带着怯意，脚步却没有任何迟疑。

    　服务生连忙过去：“小妹妹，你找谁？你的爸爸妈妈呢？”

    　小女孩眼底涌起几分慌乱，可是，片刻后，在看到杜曼曼时，指了指她：“我找我姑姑。”

    　服务生是认识杜曼曼的，也不信杜曼曼有个这么穷的侄女，于是拦住女孩：“小孩子不许说谎哦。”

    　杜曼曼也听到声音看了过来，眼神显然是不认识小女孩的。

    　小女孩见状，顿时慌了：“我、我……是阿姨让我来的，阿姨说，这里面年轻漂亮的就是姑姑。”

    　傅御辰看着小女孩慌乱的模样，不知怎么，就想起小时候傅语冰唯一一次打碎家里爷爷最喜欢的花瓶时候的样子，有些心疼。

    　他站起来走过去，蹲下，和女孩视线平齐：“小妹妹，告诉叔叔，阿姨还对你说了什么？为什么要来认姑姑呢？”

    　小女孩听他语气温和，于是怯怯道：“因为爸爸妈妈不见了，阿姨说我不是他们家的，所以他们不养我了。阿姨还说，这家餐厅里都是有钱的，让我进来找个漂亮阿姨，叫姑姑，她就会养我。”

    　“你爸爸妈妈怎么不见了？阿姨又是谁？”傅御辰继续问道。

    　女孩道：“爸爸在这里打工，我和妈妈在老家，妈妈带我来找爸爸，但是他们都不见了。阿姨就是阿姨，我也不知道是谁，她就住在爸爸工地旁边。”

    　傅御辰大概猜到了始末，必然是这家孩子的大人将孩子托付给了工地旁边的邻居，也不知道是不是不要孩子了，而邻居见没钱送来，于是要将女孩遗弃。

    　这时，女孩小鼻子动了动，似乎闻到了肉香，于是，舔了舔唇角。不过，因为害怕，她没有动，只是吞了吞口水。

    　这时，杜曼曼也过来了，她蹲下来：“小妹妹，饿不饿？”

    　小姑娘快速地看了她一眼，有些紧张，不敢承认饿了。

    　傅御辰微笑：“肯定饿了吧？我们请你吃东西。”

    　果然，小女孩眼睛一亮。

    　于是，傅御辰一把将她抱起来，走到座位，放在了自己身边，然后冲服务生道：“再来一副餐具。”

    　很快，服务生上了餐具，傅御辰将叉子递给女孩：“看见喜欢的，尽管吃。”

    　女孩估计是第一次拿刀叉，完全不知道该怎么用。

    　于是，傅御辰拿了一块牛排，再用自己的刀叉切成了一块块小的，放在女孩面前。

    　杜曼曼又教女孩拿起叉子，将牛肉叉了起来。

    　兴许是真饿了，也或许从没吃过这么好吃的东西，小女孩三两口便将口中的牛肉嚼了，吞下，又去叉别的。

    　“小心，喝点水，别噎着了。”傅御辰让服务生给女孩上了一杯温水。

    　在他们的后方，韩夕颜将整个过程看了个仔细。

    　她虽然听不清他们都说了什么，可是，却看得出来，傅御辰丝毫不嫌弃小女孩身上衣服很破，还对她很是温和细心。

    　直到女孩吃饱了，傅御辰这才拿起手机打电话出去。

    　他将女孩的照片发给了朋友，让对方联系派出所，查女孩的身世，然后和杜曼曼闲聊，等待那边的回复。

    　时间，一点点过去，傅御辰的手机再次响了起来。

    　看到是朋友打过来的，他滑了接听：“怎么样？”

    　对方道：“傅少，女孩子的确是跟随父母过来打工的，老家那边老人都没了。五天前，女孩父亲出去做工时候，车祸死了，母亲失踪，但听说应该是跑外地嫁人了，这几天女孩都是在邻居家的。我们也联系了她邻居，邻居说家里就两个孩子，实在多养不了一个，特别是这孩子马上该上学了，他们更没法给她办入学手续。”

    　傅御辰应了一声，然后又问了一些关于领养的事，这才挂了电话。

    　他转头冲杜曼曼道：“曼曼，你起来一下，我给你商量个事。”

    　杜曼曼会意，站起来，两人一起走到了韩夕颜旁边的落地窗前。

    　因为韩夕颜弓着身子，所以，两人都没发现她。

    　傅御辰先开口，将小女孩的事情说了，然后道：“这孩子没有家人挺可怜的，我打算资助她上学，你之前不是参加过公益活动？哪家儿童福利院不错？”

    　“我想想。”杜曼曼思索片刻，又看向座位上坐着的小女孩。

    　她的眼睛大大的，姗姗静静坐在那里，小脸上有着和年龄不符的懂事。

    　想到自己从小也算是锦衣玉食，而这个小女孩却穿着一身补丁的衣服，杜曼曼突然觉得有些心酸，她深吸一口气，似乎下了决断：“要不我收养她吧！”

    　“收养？”傅御辰吃惊，毕竟，明星资助贫困孩子的情况不少，但是如果收养，涉及到的事情比较多。

    　“我本来也不打算自己生孩子，所以收养一个女孩也挺好。”杜曼曼道：“今天对我来说是个特殊的日子，她又恰好出现在我面前，我觉得这也是个缘分。”

    　“不过你还不满30岁，还不具备收养条件。”傅御辰道：“我本来也考虑了，但是收养异姓需要年龄差，所以我也不符合。”

    　“没关系，再过几年我就到30了，现在先一对一资助吧！”杜曼曼道：“正好我朋友常去一家儿童福利机构，我们可以把她先送过去，等到了领养条件，再办理手续。”

    　“好。”傅御辰点头：“回头我们一起过去。”

    　两人商量好，然后一起回了座位，又给小女孩点了一杯温牛奶。

    　或许已经和民警打了招呼，傅御辰接到民警那边电话，于是和杜曼曼一起带女孩去备案，离开了餐厅。

    　角落里，韩夕颜看着三人离去的背影，微微恍惚。

    　其实，她之前对傅御辰的一见钟情，更多的是因为外表。

    　她情窦初开，他玉树临风幽默风趣，成熟又不乏活力，正是她想象中白马王子的模样。

    　而且，她虽然从小在英国长大，可是父母都是华人，所以家庭文化都接受的是国内的那些，和英国那边的年轻人也有不少观念上的不同。

    　她一直都想要有个华人男朋友，而那天傅御辰的出现，各方面都是她喜欢的样子，她便真的上了心。

    　至于其他的，关于人品也好性格也好，她真的没有多想。

    　可到了此刻，看到傅御辰对一个陌生的小女孩那么温柔，还打算和杜曼曼领养小女孩的举动，更是让她觉得心头某个地方变得异常柔软。

    　原来，他不仅有好看的外表，还有一颗善良的心。

    　直到傅御辰离开餐厅，韩夕颜都没上去打过招呼，她目送着他离开，然后拿起手机，开始认真翻看关于傅御辰之前的报道。

    　虽然，大都是花边新闻，可是，当一个人对于另一个人有了不同的认识之后，看问题的角度，往往也会随之改变。

    　所以，她看到，他虽然似乎很花心，可是，对女孩子却都很绅士。

    　他传过绯闻，但是却从不欺骗女生的感情。

    　他玩世不恭，可是却在管理公司方面很有天赋。

    　他对公司员工都很照顾，有员工父亲需要换肾，他还帮忙四处联系肾源……

    　很多个小事，一点一点将原本模糊的轮廓勾勒出来，形成一个完整的他。

    　再次打开手机里的那张照片的时候，她发现，她好像更喜欢他了。

    　心跳若小鹿乱撞，韩夕颜正看着傅御辰的照片发呆，手机响了。

    　“哥。”她滑了接听。

    　“夕颜，你那边什么时候结束？”韩潇弛道：“别太晚了，女孩子一个人不安全。你快结束时候把位置发给我，我过去接你。”

    　“哥哥，真正喜欢一个人是什么感觉啊？”韩夕颜看向那个空了的座位。

    　听了妹妹答非所问的话，韩潇弛头疼地揉了揉脑袋：“夕颜，别告诉我，今天和你吃饭的是男生。”

    　“哥哥，我发现我真喜欢上一个人了。”韩夕颜托着下巴，眼睛弯弯的，声音很轻：“见不到的时候挺想；见到了又突然不敢主动上前；发现他走了又后悔刚刚自己怎么不够主动；看着他的照片忍不住想要微笑……这应该就是喜欢一个人的表现吧？”

