    夜已经深了，罗佳坐在自己的办公室里，打开笔记本，登陆到天空之眼的后台。

    输入要寻找的专家类型，后台初级人工智能程序，立刻呈现出一幅幅照片，以及这些专家的详细个人资料。

    天空之眼在罗佳的不断改进下，早已发生了惊人的蜕变。

    从表面来看，天空之眼是一个娱乐排行榜，不仅搜索分类各种短视频，还提供明星新闻，观影资讯，娱乐花边等等，凡是一切和娱乐沾边的东西，都能在这个网站上找到。

    这个世界上有很多种霸权，文化也是一种霸权。

    全世界都知道好莱坞，知道格莱美，知道艾美奖，知道HBo。

    拥有文化霸权，就可以肆意引领全球潮流。

    多少华夏年轻人追逐韩流，看霓虹偶像剧，一旦好莱坞大片上映，便迫不及待去电影院排队，把各种明星的海报贴满卧室。

    掌握文化霸权的发达国家，他们的一举一动，成为所有年轻人争相模仿的对象。

    明明是黄皮肤的亚洲人，却拼命想要美白，这种做法真的可取吗？

    要是有一天，非洲兄弟取得全球霸权，是不是华夏大地上又要流行美黑呢？

    再假如说，要是有一天，外星人忽然降临，是不是还要流行整容，把自己整的奇形怪状，以便于更像那些奇异的外星生命？

    罗佳认为，盲目追随别人的脚步，不可取。

    无论一个人生为白人还是黄种人，都应该对自己，和自己所属的文化传承有信心。

    所以他不仅保留着天空之眼，还培养了超过三十人的专业运营团队，竭力把天空之眼打造成最专业的潮流文化聚集地，为的就是有一天，向发达国家的文化霸权发起挑战。

    毕竟，这世界上所有霸权之所以存在，就是为了有一天被打破的！

    罗佳拉动鼠标，在屏幕上快速寻找。

    这是天空之眼的隐藏能力，人才搜索。

    初级人工智能经过几个月进化，正在变的越来越智慧，能够潜入各大企业和院校，对所有人才进行分类和筛选。

    从小学到参加工作，每一名大学生的人生经历，全部被天空之眼记录在案，甚至包括谈没谈过女朋友，有没有打过架，性格方面是否有缺陷，毕业论文有没有抄袭。

    正因为有了天空之眼，罗佳才会迅速拿出一张完美的挖人方案，从华为海思找来自己最需要的优秀人才。

    七月十六日，三星和苹果将展开致命一击，罗佳的时间不多了，他需要快速扩大公司的规模，再挖更多专业人才到旗下。

    不久之后，一张新的名单出炉，上面每一个人的地址和电话，乃至于兴趣爱好，都清清楚楚。

    罗佳把名单交给狄五常，让他去处理，然后转身返回实验室。

    一个又一个不眠不休的夜晚，自从巩向东来访之后，整个星辰科技便马力全开，进入全速运转模式。

    罗佳一连十几天没有离开实验室，带着搞研发的兄弟们，解决一个又一个问题，以惊人的速度，同时推进多个项目。

    所有人都惊讶罗佳的精力充沛，他平均每天只睡三个小时，唯一的娱乐是晚上给父母打电话，聊几句家长里短，嘱咐他们注意身体，其余时间，他都像条疯狗一样，拼命的工作。

    “必须拼命啊。”罗佳点燃一支烟，笑着对已经快要累趴下的兄弟们说，“这是我们打破发达国家手机行业霸权的唯一机会，人这一辈子，总要为理想努力一把的。”

    “你们要是觉得撑不下去的时候，就想想鸦片战争。”

    嗷呜~

    罗佳的话，鼓舞了团队所有人的士气。

    整桶整桶的咖啡粉，整箱整箱的红牛被搬进公司，这帮钢铁直男眼珠子都红了，本来研发这种事和财务，行政无关，他们用不着加班。

    可谁让罗佳公司里都是钢铁直男呢，研发的兄弟不睡觉，行政和财务也主动加班，干不了别的，给大家端茶倒水，谁累了就给谁揉揉肩膀。

    星辰科技上下，以前所未有的执着，投入这场挑战发达国家手机霸权的战争。

    终于，在七月十四日，罗佳带着一身疲惫，走出了实验室。

    他找到同样疲惫不堪的李默然，让他通知四巨头，到公司里来一趟，有事和他们商量。

    挂断电话，四巨头的负责人马不停蹄杀到星辰科技。

    刚好华为的任总在沪都开会，他亲自出现在中金大厦等电梯，立即引发这座商业写字楼巨大轰动。

    “我在楼下碰到华为的任总了！”

    “我看见任总去星辰科技了！”

    “任总竟然亲自拜访星辰科技？说明那家新公司还蛮厉害嘛。”

    “你懂什么，上次四巨头的超级摄像头，好像就是星辰科技的项目，虽然是新公司，但星辰科技在业界名声很大，遍地都是天才，一个灯泡掉下来，能砸三个博士的脑袋。”有位同事，十分夸张的说。

    大厦里，人们议论纷纷。

    虽然开张到现在也就三个月，但星辰科技早已成了这里最受瞩目的存在。

    由于星辰科技和罗佳都很神秘，大厦里也有许多乱七八糟的传言，令人难辨真假。

    “任总！”

    罗佳见到来客，顿时吃了一惊，连忙走上去和他握手。

    这位老人家可是当代风云人物，罗佳算起来还是他的小迷弟呢，竟然有机会见到他，还和他在同一个会议室里聊天，这在过去，罗佳连想都不敢想。

    任总也很吃惊，他惊讶于罗佳的年轻，早听巩向东说，罗佳年纪不大，见到真人才发现，罗佳哪里是年轻，他简直年轻的不像话。

    “我像你这么大的时候，还是部队里的大头兵呢，长江后浪推前浪，见到你我才发现，自己真的是老了。”任总感慨道。

    “您那是老当益壮，我们这些年轻人，还要多多向您学习。”罗佳笑着说。

    说实话，今天到这里来，谁也没心思聊天，连看惯了风云际会的任总，此刻脸色也无比严峻。

    罗佳干脆直入正题，让李默然把准备的三份文件，交给他们。

    打开第一页，所有人就无法淡定了，等他们把三份文件全部看完，又看了罗佳给他们展示的样品，现场变的鸦雀无声，连老江湖任总也张大嘴巴，半晌没说一句话。

    三个项目啊！

    这么短的时间里，星辰科技准备了整整三个项目，而且一个比一个要命！

    特别是最后一份文件里出现的东西，完全是黑科技，攻击力堪比核弹！

    “自从得到消息，公司全体同仁，已经有二十几天没合眼了。”李默然揉了揉酸痛的肩膀说，“罗总这段时间连一次都没有离开过公司，就睡在办公室的沙发上。”

    众人看向罗佳，发现他果然气色很差，黑眼圈浓重，腮帮子也陷了下去。

    “没什么，前两个项目都是对我们原有项目的改良，只有最后一个新项目，的确费了一些功夫，本来想请凌峰博士为大家演示，但他实在太累，在办公室里睡着了，我看他睡的那么沉，就没有叫他。”罗佳说。

    除了惊讶，众人对罗佳和星辰科技，又多了一股敬佩之情。

    这个年轻的公司能吃苦，敢拼，有一股坚韧不拔的冲劲，那么多人二十几天没离开公司，绝不是一般人能够做到的。

    “三星和苹果联合起来，要搞大动作，这件事我们都很清楚。”罗佳清了清嗓子，“只是不知道，他们的发布会，具体是在什么时间？”

    任总沉声道：“后天晚上，华夏时间七点。”

    罗佳点了点头，“各位都是行业大牛，我年纪小，说的不对大家多担待。”

    “哪里！罗总请讲。”任总很认真的说。

    罗佳淡淡说道：“商场如战场，今天很残酷，明天只会更残酷。”

    “一味退让和隐忍，不能解决任何问题，与其坐等对手放大招，不如干脆拳拳到肉，和他们对攻！”

    “既然三星和苹果，决定后天召开新闻发布会，那我们也开！”

    罗佳的话语鼓舞了在场所有人，每个人都面色涨红，摩拳擦掌。

    三星和苹果毕竟是全球数一数二的超级公司，四巨头本来没什么底气，但看了罗佳这三份资料和演示之后，他们此刻全都兴奋了起来。

    任总爽朗大笑，眼神中划过一抹军人特有的果决。

    “已经很久没有这样痛快过了，说的好，与其等他们出招，不如我们主动出击，和他们对攻！”

    其余三巨头的代表也纷纷附和。

    小米的雷总向来比较谨慎，他在心里盘算了一下，“发布会的时间应该错开，早他们一点占先手，晚一点也可以占后手。”

    “这是你死我活的战争，又不是下棋，没有什么先手后手之说，雷总多虑了。”

    罗佳可能受了公司钢铁直男气质的影响，最近说话变的越来越耿直，连雷总这样的大人物也敢怼。

    雷总被憋了一下，脸色微变，撇撇嘴，没再说话。

    “三星和苹果已经确定，将发布会时间放在晚上七点，你觉得我们什么时间比较合适。”任总好奇的问。

    “七点！”罗佳斩钉截铁道。