    “怎么办？”七七眼神冷漠而凌厉的笑着，一瞬间让人有些心底发寒。

    “呵呵，怎么办？怎么办……当年他对我爹所做之事，我必当百倍还之……”说完这句话，七七已经甩了袖子上了马车。

    擎瑾煜看着她的背影，知道她执念已深，无需再废口舌，遂而便也不再继续说话。

    此刻躺在床上，七七还是满眼慈爱的盯着自己的小腹，这一次，她一定不会再让自己的孩子出事，这一次……她绝对会保护好她的孩子。

    正在冥想之间，一股浓重的汤药味已经飘了进来，银鸽忍住那作呕的难闻气息，却还是脸上欣喜异常的说道：“主子，这是我给你煎的药，您快趁热喝了，不然就更难喝了！”

    听着银鸽如此逗趣的话语，七七不觉莞尔一笑：“你这丫头，既然难喝，还不知道嘴甜点骗骗我！”

    “奴婢，奴婢也想啊，可这药实在是……呕！”银鸽作势干呕了一下。

    门口马上又扭扭哒的走进一人，也是扇着手中的蒲扇说道：“主子，我说，你这是病了？”

    看着婉娘的神情，七七到不甚在意的说着：“没什么大事，就是有些疲劳而已！”

    “哦，若我说，要是有什么事用得着我婉娘的地方……”

    “七七，我已经让赤火在城西买了一套宅子，不如咱们搬过去吧！”

    擎瑾煜风风火火的从外面走进来说着。

    婉娘抬头看了一眼擎瑾煜，慌忙又低下头：夭寿啊！这位爷就是不说话，那往哪儿一站，都勾得人胸脯噗通通的乱跳。

    七七抬眼看着已经是一脸焦虑的擎瑾煜，而后轻声低笑：“不急！”

    “怎么不急？这种地方始终不适合长期居住，更何况你在这里呆的时间久了，那孩子岂不是也要耳濡目染？我不……”

    “孩，孩子？什么孩子？”婉娘嘴角抽抽着看着七七。

    笑着摆摆手说道：“没事了，婉娘，你下去吧！银鸽，我还有些事情要跟你们家爷商量，你也下去吧！”

    “是，夫人！”银鸽倒是听话的退了下去。

    房门一关，还没等擎瑾煜开口，七七已经迫不及待的说道：“瑾煜，我现在真的没事，我想……我想明天再进天牢，我要见见凌墨轩！”

    “……七七，你现在不易……算了，明日我陪你去便是！”

    十分无奈却又宠溺的看着七七，擎瑾煜终究是拗不过七七，也只好安安静静的陪在她身边了。

    七七看着擎瑾煜的神情，低声说道：“瑾煜，你放心，等我做完这些事情之后，咱们马上就搬到城西的宅子里面去，好不好？”

    听着七七娓娓道来的柔情攻击，擎瑾煜也只能举双手投降。

    第二日已算是日上三竿，美美的睡了一觉的七七在擎瑾煜的陪同之下，再次来到了天牢的门口。

    咋听闻这是来见凌墨轩的，门外的人马上撇着嘴，双手叉腰的吼道：“去去去，他是马上就要行刑的重犯，劝你们还是……”

    擎瑾煜眼见着他们想要上前推却七七，脸上已经浮现了一丝杀气……

    七七眼见着，慌忙从袖口掏出一锭金元宝，笑眯眯的放在掌心说道：“各位，行个方便？”

    如此的金灿灿，晃得人眼珠子发疼，一群像是见了肉的饿狼马上涎着森白的牙让开了一条路。

    七七哼笑了几声，低声说道：“相公，这叫有钱能让鬼推磨！”

    “……如今南楚已经衰败成这幅德行，可想而知，他擎玉昭都做了什么！”擎瑾煜恼怒的低吼着。

    抛开他的不悦，七七已经迫不及待的冲进了天牢，暗无天日的牢房之中，似乎此时还能听到凌墨轩那不安于室的脚步声。

    七七心头冷意更甚，走到牢狱外面，哼笑着说道：“三叔，你倒是好兴致，我还以为你早就吓破了胆呢！”

    突然听到这句话，凌墨轩猛然抬眸，而后阴笑着说道：“七七，你果真没有让三叔失望过，呵呵，呵呵呵……”

    “哦？是吗？我没让你失望？呵呵，恐怕那这次可就真要让你失望了！”七七冷漠的说着。

    “你什么意思？凌七七，难道你不是来救我的？难道你不想知道你爹的死因了吗？”

    不听这句话，七七还能继续与他周旋演戏，可听了这句话，几乎是怒火满涨，一双大眼烧得通红，炽烈的盯着他，而后慢悠悠的又向前走了几步：“三叔，我爹到底是怎么死的？”

    看着七七做鱼平静的面孔，凌墨轩心中浮现一丝不安，却马上又狡辩道：“七七，只要你救我出去，我一定告诉你!”

    “呵呵，三叔，你说，如今三婶与你那姨娘还有你的宝贝儿子可是都在皇上手上，就算我救了你，他们也一定会死，你真的忍心独自存活？”

    听到七七的话语，凌墨轩一瞬间有些僵硬，脑海中全是他那宝贝儿子，最后却又忍痛的说道：“现在我已经顾忌不了其他了，七七，你救我出去！”

    七七闻言，哼了几声，身子慢慢的向前，伸手端起桌上的凉茶，在手中晃了几下，又低声说道：“三叔，你可够心狠的！”

    “废话少说，你快带我出去……”凌墨轩上前一把扣住七七的手腕，却只觉得指尖一阵刺痛，慌忙松开了手，有些不安的说道：“你做了什么？”

    七七眼神冷漠，阴冷的笑道：“做了什么？三叔，七七一向孝顺，这自然是你当年对我爹做了什么，七七就投桃报李的还之了！”

    凌墨轩闻听，吓得倒退了数步，低头看着掌心，大声吼道：“你这个小贱种，你到底对我做了什么？”

    “呵呵，凌墨轩，你很快就会知道了！”

    话刚说到这里，七七身子慢慢的后退出了牢房，眼见着凌墨轩突然倒在地上不停地抽搐，口吐白沫，双眼满是惊恐，却难以遏制住自己的身体行动……

    “你，你下毒……”凌墨轩好不容易挤出这几个字，便全身痉挛的抽搐在一起。

    “呵呵，没错……是我下的毒！”七七直言不讳的说着。

