    千禽门虽然传承千年，可这修仙百艺实在是乏善可陈。

        其护派大阵名曰风云幻生灵阵，乃是一道主隐匿迷幻的阵法。

        千禽门就是靠着这道灵阵，躲避众多凶兽蛮兽，在这凉玉山脉之中倒是合适，可这威力就呵呵了。

        杨弘远先是用阵棋推演，将风云幻生灵阵的品阶提升到上品，随即又动用了不少自己的小金库。

        好在在北极冰原得到了不少冰属性灵物，利用嵌阵秘术布下了风寒灵阵，如此整个大阵的威力提升了何止一倍。

        最近的白雁真人好似年轻了十岁，晒着太阳喝着猴儿酒好不惬意，自己怎么就这么聪明，这甩手长老他不香吗。

        看看自己找的这掌门，人品资质不必多说，上任虽短，可如今门中哪个弟子不服。

        两百枚灵桃人手一个还富余，对于穷惯了的千禽门弟子，这就是仙桃啊。

        宗门大阵的风寒之力，就是自己这老骨头都有点承受不住，更不用宗门的那群弟子。

        这踏实的安全感，关键其还有锻体之功，可以辅助修行。

        掌门夫人传下的功法、神通，亲自讲解传道，一众弟子积极性大涨。

        五株灵阶桃树、十株法阶灵桃树，弟子们每天不瞅两眼就不放心。

        再看看那护宗灵兽，金毛火狮子乖顺的模样！

        白雁真人微微抿了一口猴儿酒，长出一口气。

        这日子才叫舒坦！感觉再活上百年，他貌似也不成问题啊！

        “白雁师叔，您老人家好生清闲，当初谁拍着胸脯跟我说我不用管事的。

        这我天天忙的脚步沾地，您老人家倒是会躲清闲！”

        本来眯着双眼问、晒着太阳、品着酒的白雁真人，闻言就是一激灵：

        “嘿嘿，弘远师侄，这不是。。这不是师叔我也不懂这阵法之道，怕给你添乱不是！”

        “好啦，好啦，大阵我已经布置好啦！”

        杨弘远没好气的道。

        “师叔，你看看这道传承！”随着白雁真人灵识探查，神色越来越凝重起来。

        作为驯养了一辈子灵禽的人，自然能看出这是道极其高明的御兽之法。

        “这难道就是你驯服金毛狮子的秘法？”

        杨弘远缓缓摇了摇头，既然敢给白雁真人看，自然准备好了说辞：

        “我与多种凶兽、蛮兽试过皆是无法成功，这头荒兽境的金毛狮子看着灵性十足，可也无法施展这道秘法。”

        “那你这是？”

        白雁真人心中已经有了猜测，自己这清闲日子估计快到头了。

        “秘法无法成功，可能是还有条件未达到，也可能这道秘法太过深奥。

        师叔驯养了大半辈子的灵禽，这方面自然远胜于我。

        我千禽门传承，我也看了，多是从小选择灵慧的飞禽，与之亲近伴生，再辅以秘术加以驯养。

        我意师叔可否通过这道秘术，创出一种能够契约金毛狮子这种灵兽的秘法，甚至是控制那些毫无灵性的蛮兽。

        若是创出此等秘法，不但千禽门可以实力大增，师叔更可留名青史啊！”

        一句话说的白雁真人砰然心动，如此岂有不应之理。

        随即杨弘远就提出告辞离去，虽然早知这么一天，可白雁真人还是微微伤感，待得杨弘远保证会经常前来后才放其离去。

        对于杨弘远取走了宝库中的数颗幻灵石以及几根荒兽境翎羽。

        白雁真人非但没有半分不舍，直言统统拿走。

        反而为千禽门能有杨弘远所需之物十分开心，并且表示会加大力度搜寻此物。

        杨弘远所做的一切，白雁真人自然看在眼里，这些幻灵石、荒兽境翎羽却是算不得什么，反而让白雁真人心里更踏实。

        至于金毛狮子，好是好，可是太显眼了，暂时就让其留在千禽门，杨弘远连连打入了十道妖灵力才将其安抚下来。

        杨弘远在风雪剑宗那位聚罡真人储物袋中，还发现了一套替身羽秘术传承，这可是保命的东西。

        只是苦于没有荒兽级别的本命翎羽用来制作，如今得了千禽门千年的积累，足有十余根，绰绰有余。

        而若不是在千禽门宝库之中发现了数枚幻灵石，杨弘远差点就忘记，凉玉山脉之中还有曹勋秘境这桩机缘。

        上次红雾山一行，因为牵引那条中品木脉造成的动静太大，由此才不得不尽快离去。

        如今凉玉山脉恢复平静，正是再次寻找的良机。

        这幻灵石，可是后世之曹勋秘境进入的关键，如今的曹勋秘境虽也不是后世那般，到了出世之时，可提前准备总是好的。

        后世为了争夺幻灵石，此地可是出了不少的纷争。

        虽然不是每块幻灵石都是进入的信物，可多多搜集总不会错。

        上次探查时自己还是武人境的修为，造化玉牒也只是上品灵器，如今自己与造化玉牒双双进阶，希望能有新的收获。

        即使如今无法探查大型灵玉矿脉，能找到一两条小型灵脉矿脉对如今的杨家也是够了。

        凉玉山脉绵延数万里，在这里想一一探查，以杨弘远如今的实力来看，显然不现实。

        不过根据后世的情况，却是可以以猴王谷与红雾山为中心向着四周探查。

        猴王谷中，杨弘远与紫苑在吸纳了今日的朝阳紫气后，来到已经绽放花蕊的灵桃树前。

        也不知是此地灵力充裕，还是这些猴子善于打理，移栽过来的灵桃树一个个长势极好。

        而这些猴子在启灵成功后，修为进度并没有放缓，尤其是杨弘猴，已经有了灵妖境四重的修为。

        杨弘轩已经发来了传讯玉符，他与裘霖怡两人已经在撼天宗禀报过瑕瑜真人，两人在一众师兄弟的热闹下正式结为道侣。

        如今正催促着杨弘远赶紧回去，在西山给二人主持一个盛大的婚礼。

        毕竟当初杨弘远与紫苑二人成婚的动静可是不小，当时可是把杨弘轩羡慕的不行。

        这几日来，杨弘远白天就与紫苑在四周搜寻，可惜皆是一无所获。

        若是再无收获家里那边已经无法耽搁了，只能说时机未到，只能留待以后了。

