
　　【神之心】

　　一种比初级魔力外置器官“神之眼”更为高级的魔力外置器官，为[尘世七执政]所拥有的“神之心”，也在一定程度上拥有各自的权能。

　　就比如某位不知名“老爷子”的神之心，能够制造出流通于大陆的货币“摩拉”。

　　而风之神巴巴托斯的神之心，则拥有着指引千风，荡涤尘世的权能。

　　看着手中风绿色的神之心，秦起方才有些出神。

　　就和秦起自己刚才对温迪所说的那样，“对于接替过风神位置，肩负蒙德的责任，自己并没有做好准备。”

　　但这位不干正事的“摸鱼”神，好像并没有在意秦起说的话来着。

　　而径直在“交给”秦起神之心后，温迪便化作了千风离开。

　　想到这里，秦起单手扶额，略感头痛。

　　虽然说“神之心”这种东西，凭心而论，秦起当然是想要的。

　　在拥有了雷属性神之眼后，秦起能够很直观地感受到来自这片大陆上“元素”的力量。

　　而远远凌驾于神之眼力量的神之心，更是有着足以改变地形，气候的伟力。

　　对于掌握在自己手中的力量，没有人会嫌多。

　　只不过，就像秦起穿越前某位“superman”所说的那样：

　　“能力越大，责任越大”。

　　在得到了温迪交给自己的风属性神之心后，秦起注定也不能仅仅和之前一样，只是作为一名西风骑士团的“启光骑士”。

　　而是在一定程度上代表了蒙德这片千风之国土的未来。

　　嘛...虽然秦起也不打算现在就把这些事情告诉琴，优菈甚至是欧格斯特他们就是了。

　　在没有获得足够的“民意值”之前，贸然说出巴巴托斯将“神之心”交给了自己，只会进一步放大民众们的疑虑心理。

　　而对于自己现在拥有多少来自蒙德民众的信仰和“民意”，秦起自己还是很有b数的...

　　这时，特瓦林天苍色的龙瞳，也注意到了秦起手中的风绿色象棋棋子状物。

　　“那是...巴巴托斯的..”

　　在这一刻，风魔龙特瓦林终于有些明白了风之神刚才消失前，有些意味深长的眼神。

　　“特瓦林，你也交到好朋友了啊~”

　　那位神明的话，此刻也回荡在巨龙的耳边。

　　巴巴托斯他...是抱着希望风之龙继续陪伴在少年骑士身边的想法，才这么说的。

　　因为——

　　没有亘古不变的神祗，也没有能够永远存续的文明。

　　不断交替的位置，正代表了人类的前进。

　　所以，不要停下来啊。

　　.......

　　风龙废墟，高天。

　　在恰前的短暂思考过后，秦起收起神之心。把这枚风绿色的精巧“棋子”，和西风骑士团狮狼徽印一同挂在了脖子上。

　　因为骑士团制服高竖衣领的关系，一般情况下并不会有人发现这两样“饰品”。

　　而在获得足够的“民意值”支持，与解锁更高级的【风神的权柄】前，秦起表示自己只想过平静的生活。

　　至于风之神的位置...还是让它暂时空着吧。

　　“喂，特瓦林。”

　　这时，看着身下正在专注飞行的风魔龙。秦起拍了拍对方苍蓝色的龙角，有些百无聊赖的问道。

　　“秦起，怎么了？”

　　似乎是因为最近“人话”说的比较多的原因，特瓦林如今说起大陆通用语时，也不再像之前那样显得磕磕绊绊。

　　而是能够稍微流利地和秦起进行一些日常交流了。

　　虽然说稍微复杂点的词，例如“骇浪派”..风魔龙还是有些不太会说。

　　“嗯，我想问问特瓦林你一件事。”

　　秦起摸了摸下巴，难得有些不好意思地开口道。

　　“...什么事？”

　　风魔龙隐隐感觉有些奇怪，但也并未多想。

　　“呃。”

　　“特瓦林，你觉得我现在和巴巴托斯比起来，我大概有他的几成实力？”

　　犹豫片刻，秦起还是选择问道。

　　“......”

　　除了龙翼扇动风息的声音，高天之上飞行的风魔龙罕见地陷入了沉默。

　　秦起：.......

　　喂喂喂，特瓦林有话你直说好吧。

　　别给我一句话不吭声啊！！

　　秦起一边在内心吐槽的同时，忍不住攥拳感应了一下风的力量。

　　在没有使用【风神的权柄(初级)】的状态下，秦起确确实实能更加敏锐地感受到风的呼吸和流向。

　　这显然得益于风属性神之心的功劳。

　　但这个象征着风神权能的外置魔力器官，它所蕴含的力量和秘密，绝非这么简单。

　　更多的东西，还需要秦起自己探索。

　　“秦起...我觉得...”

　　这时，在“漫长”的沉默后，载着秦起飞行的风魔龙终于开口说话了。

　　“你和巴巴托斯他，并不适合这么比较。”

　　出乎秦起的意料，特瓦林并没有否定自己的能力，也没有直截了当地告诉自己“你和巴巴托斯的差距就像大象和蚂蚁”。

　　虽然秦起自己心里也是这么觉得来着....

　　“巴巴托斯，他是尘世的风之神。神明畏惧磨损，担忧失去记忆。

　　因此神的目光，不可能永远停留在凡世上。”

　　顿了顿，特瓦林龙喉间接着传来低沉的声音。

　　“但秦起你不同，你是蒙德城的骑士。”

　　“我在你眼里，能看见蒙德人去努力生活的影子，像永不止息的风那样。”

　　闻言，秦起目露震惊。

　　这真的是我那条之前“连话都说不明白”，只会“嗷呜”乱叫的风魔龙吗？？ŴŴŴ.23sk.com

　　你这么会说话温迪他知道吗？！

　　但除开内心的吐槽欲望之外，秦起也有些被特瓦林打动。

　　作为最纯粹的元素生物，风之龙从诞生以来，其实一直是对这个世间抱有温柔的态度。

　　一边想着，秦起一边伸手像“摸宠物”一样摸了摸特瓦林的龙角。

　　“秦起，你干嘛？”

　　特瓦林有些怏怏地问道。

　　不知道为什么，特瓦林最近总觉得，少年骑士对自己的态度...

　　好像对一条“汪汪”？？

　　“没干嘛...等等，特瓦林。”

　　突然，秦起像是发现了什么，沉声道。

　　“特瓦林，你现在慢速下落到那片空地上。”

　　“怎么了？”

　　顺着秦起投下的目光，特瓦林停止了飞行，龙瞳向下俯瞰。

　　特瓦林看见在风龙废墟外郊的白色建筑遗迹边上，有着一行鬼鬼祟祟的人。

　　对方穿着明显是异国风格的服制，看起来，像是一行训练有素的小队。

　　【愚人众】。

　　“愚人众先遣队，他们..怎么也来到这里了？”

　　看着远处视线内的对方，秦起摸着下巴自言自语道。

　　在【公子】【女士】【公鸡】的计划失败后，秦起一直以为，愚人众的“手脚”会就此停歇上一段时日。

　　不过现在看起来，似乎并不是这样。

　　“嘛，刚好...我也想试试’神之心’的力量了。”

　　秦起嘴角微微勾起，攥了攥拳头。

　　“欢迎来到蒙德北部，我可爱的至冬国’朋友’。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第八十三章 这里是蒙德北部免费阅读。https://xs.23sk.com 