    “有些时候还真是犯规啊，你们人类仗着有奥特曼保护，就可以什么都不用管。”佐亚穆里奇的死不是重点，重点是guys的大家的行为，融化了梅茨星人对于人类的恨。

    “赛文当年的事情，在宇宙里广为流传，时至今日，星际联盟里也有俩种不同的声音。”望着地球上的风景，也是曾经他的父亲为之驻足的星球，梅茨星人的面容格外平静。

    在他的背后，guys的大家看着他，同样的，也在等待着某个战士的归来。

    “你真的，愿意再相信我们一次吗？”站在梅茨星人的面前，未来满怀期待：“我知道，让一个人放下仇恨是很无耻的事情，我也不敢奢求那么做。”

    “只是，斩断名为仇恨的这根锁链唯一的办法，就是从一开始就不给它延续下去的机会。如果任由它继续下去，它会变得越来越粗，迟早会有一天，让我们双方都再也无法回头。”迫水作为队长，也站出来表态：“当年的事情，我会给你一个交代，以guys队队长的身份，我向你保证！”

    “那我就拭目以待，期待着你的回答。”梅茨星人转过身，面对着迫水：“我从一开始来到这颗星球上的时候，就知道奥特警备队队员的存在，但我还是义无反顾的来了。”

    “地球是什么样的？人类是什么样的？说真的，我只在资料里见过，我只在宇宙间流传的传言听到过，却并没有亲眼见过。”

    “能够让我父亲愿意以死在那里的代价保护着的生命，能够孕育出让我的父亲痴迷喜爱的生命的星球，不亲眼看到的话，总觉得有很多遗憾。”

    梅茨星人笑着说着，但那笑容，并不是轻易就能让人释怀：“所以我来了，朝着地球而来。”

    “来之前，我告诫着自己，害死父亲的人类只是一部分，不能把仇恨放到整个人类这个群体上，我一遍遍的告诫着自己。”

    “但我做不到，当我越来越接近地球，当我看到人类的时候，我终究做不到那么冷静。”

    众人相顾无言，这可是杀父之仇，哪有那么容易就能一笔带过的。

    哪里有什么人，是能把这种仇恨全然当做不存在的。

    “你们说让我试着相信你们一次，你们说信任是建立在长期的相处之下，我觉得很不错，所以我愿意试着相信一次。”梅茨星人看着众人，缓缓说道。

    “我也很好奇，让我的父亲着迷的人类，到底有什么不平凡的地方。”

    “人类是一个很复杂的存在，一念善恶，随心而动，也许上一秒的大善人，下一秒就会变成恶鬼，也许在众人眼中的老好人，却在背地里做着令人发指的恶行。”乡秀树紧接着补充道：“作为人类，是一件很累的事情。”

    “因为人心永远无法被弄懂。”

    “啊，是您的话，说的没错。”梅茨星人脚下升起一个飞行器，缓缓升起：“那个孩子我最终也没能够和他说上话，宇宙航行的时间太长太长，他的生命无法支撑他走下去了。”

    “但既然他和我的父亲能够生活在一起，我也相信人类和梅茨星人，是能共存的。”缓缓漂浮起的飞行器载着梅茨星人升空，愈发远去，声音愈发敞亮。

    “但不是现在。”

    “希望能有那么一天，能让人类与梅茨星人相互理解。”顿了顿，梅茨星人说道：“我们是朋友，仅限于我们。”

    就像是杀死他父亲的人仅限于那一些人一样，和他缔结关系成为朋友的，也仅限于面前的这些人。

    有些时候，事情就得分的这么清楚明白，如果同一而论的话，他们也不可能站在这里心平气和的探讨什么，而是应该相互打的脑浆爆裂。

    “人类哟，如果对于你们而言，我们梅茨星人是来自宇宙的宇宙人的话，那么奥特曼，对于你们而言又算是什么？”在离别刹那，梅茨星人说出了这样的话来：“梦比优斯，对人类而言又是什么？”

    遥遥的望着梅茨星人远去的身影，众人只能看着他最终消失成为一个光点。

    人类犯下的错终究要弥补，决不能仗着奥特曼的溺爱而肆意妄为，那样的话人就不再是人，而是披着人皮的恶魔。

    “那么，我们接下来也要走了。”随后，乡秀树和东光太郎也站出来，泰罗无所感觉，还没察觉到什么，而杰克去掉了心底里的一个遗憾，整个人也变得精神抖擞，格外有劲：“此间事了，我们也没有了逗留在这里的意义。”

    东光太郎一个激灵，错愕的看着自己的哥哥。

    杰克尼桑！你到底在说什么啊！

    你过来难道不是为了办完事就走吗？

    为什么要强行把我拉出来然后带我走？

    我还没玩...咳咳！梦比优斯还需要我保护呢！

    “光之国那边的情况应该还算安全吧。”源泉出声询问道。

    “啊，托你的福，虽然小摩擦不断，但安培拉始终保持着克制，决战之日还未到来，但也不远了。”说完，乡秀树忧心忡忡的问道：“你身上的伤很严重吗？安培拉一旦降临，决战开启，就代表着他拥有了和你一战，甚至是杀死你的能力，他绝不会放过你。”

    “放心，我这边好的还挺快。”源泉摆了摆手：“回去的路上小心，别被四天王给针对了。”

    “有泰罗在我身边，没事的。”说着，杰克顿了顿，补充着说道：“对了，我在来之前，大队长托我给你带句话，转述自王。”

    “王，让你小心星际联盟。”

    “星际联盟？”源泉一脸的问号。

    “自诩为宇宙法庭，说是秉持宇宙的正义，和光之国以及U-40长期保持合作关系。”说到这里，杰克其实也是有些茫然的：“按理来说他们应该是盟友才对，但王不会无缘无故让你小心警备，总之，这里面一定有什么更深的东西。”

    “奥王...我明白了，我会小心这些家伙的。”源泉点了点头表示理解。

    “那么，guys的大家，梦比优斯就拜托给你们照顾了。”嘱咐完源泉，乡秀树转而将目光对准了其余人，在大家点着头应下的笑声中，杰克拉着有亿点点不情愿的东光太郎一起变身，化身成为奥特战士，对着众人点了点头之后，也结伴离开了地球。

    源泉见此，也悄悄的退后几步，在众人仰望着两位奥特战士离开的时候，他独自一人偷偷的离开，显然没有告别的打算。

    纱织在一早就将注意力放在源泉的身上。

    他是别想甩掉自己，所以在源泉退后的时候，纱织立刻跟上去，跟随在他的身边。

    纱织不懂现在发生了什么，但源泉愿意离开，大家也没有打起来，想来事情应该是办好了，那么接下来就应该没什么问题了。

    至于后续的事，迫水既然答应了，那迫水就一定不会食言。

    他就是这样的男人，说到做到，无论如何都会办到。

    当年的那些人，怕是平日里还拿着这事饭后吹嘘着自己的勇敢吧。

    不是不报，时候未到。

    他丝毫不怀疑迫水的手段。

    这件事，奥特曼不会帮着人类，总部的那帮人只要脑子还正常，还不想让奥特战士们失望，让光之国失望的话，就知道应该怎么做。

