    蓝云潇和慕菱冰从来不曾想过百里红妆会如此厉害。

    岳家可是举世闻名的医药世家，当初他们正是因此四处求医无门，方才只能够前往岳家，而后便落得了这番局面。

    然而，现在他们的女儿医术竟然也厉害到了这般程度？

    “如此说来，岳家此次是损失惨重了。”蓝云潇缓缓出声道。

    百里红妆微微点头，“他们这些年来所做的事情这么过分，受到这样的损失也是活该。”

    慕菱冰眼眸微眯，“的确是活该！”

    岳家身为医药世家，平日里打着一副悬壶济世的模样，实则根本就不是菩萨心肠。

    一些医术好的医师都被招揽到了岳家，如此一来，反倒让大家求医的可能性更少了几分。

    这些年来，岳思情的时常会跟他们所种种事情。

    这是因为岳思情认为他们这辈子都不可能逃出去，所以他们对岳家的情况也有着不小的理解。

    若不是因为岳家，他们又怎么会流落到这般模样。

    蓝云潇眼中闪烁着仇视的光芒，如果自己还有力量，他一定会亲手覆灭了岳家！

    他们心里都很清楚，百里红妆做的这一切都是为了替他们报仇，好让他们出一口恶气！

    事实上，在知晓这件事情之后，他们的确觉得十分痛快。

    “爹、娘，我已经配置了几份解药。”

    百里红妆伸手将一旁的解药拿了过来。

    “因为你们中的毒太多，一时之间我也无法完全将这些毒药成分判断出来，所以只能够判断一些是一些。

    待这几种毒素解除了之后，我再试着去解其他的毒。”

    百里红妆神情中透着几分无奈，眼下这番情况，她也只能这么做了。

    当一些毒素的症状消失了之后，她也能够判断出其他的毒性。

    听着百里红妆的话，慕菱冰突然想起了一件事情，眸光顿时明亮了几分。

    “依萱，我记得岳思情这些毒药的成分，不知道对你有没有帮助？”慕菱冰缓缓出声道。

    她对于医术并没有了解，不过据说对医师有着一定的帮助。

    听着慕菱冰的话，百里红妆清眸漫上了一抹惊喜与诧异。

    “娘，你真的记得这些成分？”

    她正是因为不知道具体的成分，只能够一一去发现。

    如果慕菱冰清楚的知晓这些成分，那么她解毒可就再简单不过了。

    慕菱冰微微点头，“岳思情每一次配置出了一种毒药都会极为兴奋，她会一一告诉我们这毒药的材料以及作用。

    我整日被关押在地牢里，也没有其他的事情，因此当岳思情说起这些的时候，我便将其记住了。”

    事实上，虽然那时候她明明知晓自己已经没有活着出来的可能，却仍然想要记住这一切。

    毕竟，一旦将来有机会出来，她也有解毒的可能。

    此话一出，百里红妆和三只兽兽都明白了过来。

    岳思情平日里显然是自己一个人极为无聊，没有人跟她说话，也没有办法与其他人炫耀自己的成果，所以才会将这一切都告诉慕菱冰和蓝云潇。

