    飞云斗罗就这样被罗塔消灭了，罗塔用自身的实际行动给大家上了一节意义深刻的课。封号斗罗可是大陆上第一战力啊，就这样被消灭掉了，实在是让人为之震撼。

    懂得人都明白想要杀掉一位封号斗罗是多么的困难。封号斗罗有的底蕴可是相当多的，就好比原著中独孤博虽然有借助唐三暗器的嫌疑，但是从菊斗罗手下逃走也不是什么难事。

    但像飞云斗罗这样直接被秒杀的情况在大陆上还是很少见的。能发生这样的情况，只能说明罗塔的攻击已经远远超过了飞云斗罗可以抵挡的极限。

    “这等情景如果不是黄猿长老出手，我从来都没见过。”宁风致还没有从震撼中缓过来，以至于现在罗塔坐在宁风致身边，宁风致都有些拘谨了。

    这其实都是正常的现象，毕竟剑斗罗的实力和飞云斗罗是一样的，可能略强过飞云斗罗一点，但刚刚那种情况，剑斗罗也是会被轻松秒杀的。

    宁风致拘谨的地方就是如果黄猿有对自己动手的想法，恐怕剑斗罗和自己都会凉凉。

    既然飞云斗罗被解决掉了，那福伦斯家的少爷也就没什么人放在心上了，毕竟连最大的靠山都被解决了，一个弱不禁风的少爷又能翻起怎样的风浪呢?

    主持人随后继续主持着拍卖会进行，再怎么样也得顺利办完这最后的环节。

    “大家，那我们继续来拍卖最后两件作品。”

    少了福伦斯家的威慑力，参与竞价的人明显多了很多，有高档次观众席的人也有普通观众席的人。

    终于，星岚和唐昊两位大师的作品分别拍出了10000和12000金魂币的价格。

    “那么今天的锻造师大赛结束了，明天同一时间我们就进行最后的角逐！”

    罗塔起身准备去和星岚交谈一下，毕竟这样的人才还是尽量吸纳进自己的组织里，这样一来资金这一块加上之后要收拾的福伦斯一族的资金，就不用愁了。

    星岚在大赛结束后也准备离开，却没想到被叫住了。

    “哦哆，老夫能否耽误您一些时间呢？星岚大师~”罗塔高大的身影突然出现在了星岚的身后。

    “黄猿先生！”星岚虽然贵为锻造大师但在罗塔面前还是不够看的，所以已然表现的很谦卑。虽然他的实力不弱，但和罗塔比起来就有些不够看了。

    “请问黄猿先生找在下有什么事吗？”星岚礼貌地询问着。

    “嘛~老夫觉得你是个人才，所以有想邀请你来老夫名下组织工作的想法~”

    星岚没想到罗塔是来招揽自己的，有点受宠若惊，“这个，我的能力还不足以让黄猿先生这么重视吧……”

    “老夫的眼光是很准的，还请星岚大师不要妄自菲薄~”罗塔早就做好了失败的心理准备了，毕竟二人之前是完全不认识的状态。

    “这……能否允许我考虑一下……”星岚觉得这件事情不是儿戏，需要进行慎重地考虑。

    “没问题，那老夫稍微给你讲一下组织的相关信息，供你参考一下吧~”

    之后罗塔便把自己组织的信息给星岚讲了讲。

    “差不多就是这么多，如果你考虑好了，欢迎来找老夫，不过最好是能在明天晚上前给老夫一个答复~”

    “这么急的吗？”星岚觉得这点时间是不是太短了些。

    “这个是老夫还有其他事情要安排，所以在这个地方的时间只到明天晚上截止而已~”

    星岚点点头表示自己明白了，“好的，黄猿先生，我会尽快给您答复的！”

    和星岚告别后，宁风致出现在了罗塔的身后，“就知道黄猿长老你会来找星岚，怎么样还顺利吗？”

    “宁宗主可别取笑老夫了，刚刚你不可能没看见~”罗塔可不信宁风致刚刚什么都没看到。

    “哈哈，这都被黄猿长老你发现了。不过也没关系，反正我也没成功。”宁风致摊了摊手道。

    没想好宁风致这家伙竟然在自己前面已经找星岚谈过了，估计是在结束前让剑斗罗去交涉的吧！

    罗塔就说怎么剑斗罗突然干什么去了，原来是宁风致这家伙的主意啊！

    宁风致知道黄猿的速度奇快，同一时间去只会在他的身后，只能够采取一些特殊的手段了。

    “不过星岚大师两边都没答应，就看他考虑之后的答复吧~”罗塔也不急反正他也没有强迫人的习惯。

    “那就这样，黄猿长老，我们先走了！”宁风致和剑斗罗向罗塔告别后便离开了。

    罗塔也回到了自己的旅馆中，现在刚好可以好好来了解一下之前系统解锁的东西。

    “系统，之前解锁的本体武魂模式是什么东西?”

    “回答宿主，这个是为了让宿主本体更贴近斗罗大陆而开放的功能。”

    “这样啊，正好我也挺想知道自己会觉醒什么武魂的！”

    “滴，开启武魂灌输模式……灌输成功！宿主武魂为金狮子，魂力等级为98级！”

    “金狮子！我的武魂不会是个人吧！”

    “宿主，你想多了，你武魂是怪物猎人中的牙兽杠把子，金狮子！”

    这还好，这要是罗塔用自己本体作战，别人都在释放武魂，自己直接释放个糟老头子出来，那场面得多尬。

    如果让自己扮演金狮子的话还行，但武魂的话还是怪猎的金狮子更带劲。

    “宿主现在黄猿模仿度已经达到80%，距离开启下一个人物只剩下20%，继续努力吧！”

    罗塔暂时关闭了黄猿的幻化状态，身高一下子恢复正常还让他有点不习惯了。

    “先试着爆发一下武魂吧！”罗塔也想试一试这种用武魂的战斗方式。

    “金狮子武魂，开！”罗塔凝聚精神后微微一喝。

    一个浑身漆黑长着巨大双角的肌肉猛兽出现在了罗塔的身后，赫然是普通形态的金狮子。

    “不错啊！”

    虽然现在仅仅是普通形态的金狮子，但罗塔一点都不慌。

    因为自己的第八魂技名叫，激昂斗神，效果就是进入激昂状态，全身各项属性直接提高200%。

    稍微试验了一会自己的武魂后，罗塔还是重新幻化回了黄猿，毕竟就差最后的20%，很快就要满了。

    罗塔越来越期待后面即将到来的第二个扮演人物了，罗塔也不知道会抽到谁。

    