    “除了上述这些外，因为能够直接与自然灵和亡魂沟通，所以，到处都有我的‘线人’，就消息而言，我的‘渠道’还是不少的。”

    “而哪怕面对我所不熟悉的不死生物和灵界生物，我也能够从更高的层次俯视敌人，找到它们的弱点...”

    卡戴珊轻轻地感叹：“可惜我还不是‘不死者’，如果当初我成为了‘不死者’再出海的话，就不会死亡，就不会以现在这种状态存在........”

    你现在这种状态已经很强了啊，毕竟连半神都没能够杀掉你，就足以说明一二。

    西法没有催促，耐心等待。

    过了一会，卡戴珊才继续说：“经历过上次那阵雷电的打磨，我已经完全掌握了‘蔷薇主教’和‘梦境行者’的特性，并获得了一些与之相关的超凡能力。”

    “在‘梦境行者’方面，我可以通过对梦境的引导和操纵，获取情报，并影响我的敌人。”

    “我能够通过梦境的不同变化，一步步引导目标说出心底的秘密；我也可以通过对梦境的修改，不断地影响目标，让对方不知不觉发生改变，做出原本不会做的事情。”

    “我当然也可以在梦境中穿棱，我的身体能够虚化，不仅能够直接藏身于别人的梦境里，还可以从一个梦境跳跃到另一个梦境，但两个梦境之间相隔不得超过500米，且属于智慧生物。”

    “除此之外，我还掌握‘心理学隐身’，让自身处于‘意识死角’，从而达到类隐身效果。”

    “当然，我也懂得‘催眠’，能够使用‘心理暗示’，我能借此打开对方的‘心智体’之门，直接修改意识，影响潜意识。”

    虽然和真正的‘梦境行者’有一定差距，但掌握的能力相差无几，配合‘看门人’的能力，卡戴珊在获取情报的能力上，可能要比克里斯蒂还强......西法迅速做出判断。

    “最后是‘蔷薇主教’...”

    卡戴珊伸出一根手指，她让指端的血肉蠕动起来，并且变化成一朵鲜花：“‘蔷薇主教’是血肉魔法的专家，这份特性让我能够躲到其它人的体内，通过和宿主血肉融合，从而规避各种侦查。”

    “当时那个卑鄙的家伙，就是寄生在我的侍女身上，从而避开我的感知，从而重创了我。”

    “‘蔷薇主教’的生命力极端顽强，擅长修复肉体伤势，当时我为了杀掉这个家伙，颇费了一番手脚。”

    “虽然他占据了偷袭的优势，但一个序列6的家伙，却让我感到头痛，还好他无法修复灵魂上的伤势，否则基本没什么方法可以杀死他。”

    “这份特性让我可以将肉块变成炸弹，我的血液和肉沫有强烈的腐烂作用，我还可以将肉块预埋进人体内，在需要的时候引爆。”

    西法嘴角微微抽动，心想，这可是名符其实的‘人肉炸弹’了。

    “另外，我还可以借助阴影穿越墙壁等障碍物，这似乎是源自上一个序列的能力。”

    “我所拥有的非凡能力，基本上就是这一些。”

    .........

    西法用笔尖轻轻点着本子，在纸张上留下一个个黑点：“你本来就是‘看门人’，现在拥有了‘梦境行者’和‘蔷薇主教’之后，能力变得更加全面了。”

    “特别是有了‘蔷薇主教’的能力，你很难被杀死，等你的亡灵监狱重新壮大起来之后，你会变得更难缠。”

    “再加上有‘梦境行者’的能力，你甚至可以发展效忠于你，可以为你效力的手下，如果你愿意，甚至能够影响一地局势的发展。”

    “你介意告诉我，你现在是什么样一种状态吗？你复活了，重新拥有了身体？”

    卡戴珊的手指已经恢复正常，她端详着自己的手掌道：“我现在使用的身体，是用血肉魔法创造出来的，我原本自己的身体已经消亡了.......”

    “我也不太清楚自己现在是什么样一种状态，如果非要形容的话，我应该更像是一件拥有自己意识的，人形的神奇物品或者封印物吧？”

    “当然，所谓的人形，只是我更愿意用现在这个形象出现而已。可如果我需要，我完全能够变化成其它形状，无论是动物、植物还是灵界生物的样子。”

    “反正，这只是一具由血肉魔法创造的躯壳，如此而已。”

    从她的话里，西法读出了几分悲伤的味道，但他不会去同情这个女人，要知道她之前杀起人来，可是眼睛都不会眨一下。

    突然卡戴珊化成一条血肉地毯，缩进了木床下，接着西法听到了敲门声，听到达尼兹叫他去甲板喝酒....

    两天后。

    一艘小船放了下来，西法和伊莲坐在船上，由西法划动船浆，朝远处的苏尼亚岛泛舟而去。

    小半个钟头后，西法的灵性微有触动，往水里看了眼。

    他当既看到卡戴珊在海水下无声无息，像一具尸体般飘过，并且朝自己轻轻点了下头。

    今天下船前，他让卡戴珊利用‘观众’的能力，让那些见过伊莲的海盗在不久后遗忘掉这件事情，这其中就包括了达尼兹在内。

    之所以是不久后遗忘而非立刻忘记，则是不想引起艾德雯娜的注意，想让达尼兹等人看上去是自己遗忘，而不是接受了暗示和修改。

    ‘飘’到小船下面后，卡戴珊变化成一条血肉地毯的模样，轻轻地依附在了船底下，让人难以察觉到她的存在。

    一个多钟头后，西法看到了苏尼亚岛，并且看到不少弗萨克帝国的军舰停留在附近的海面上，看样子弗萨克帝国在这里似乎有军事活动。

    怀揣疑问，西法把船停在了苏尼亚岛的港口码头附近，他在这里和伊莲正式分开。

    稍后，西法走进格兰小镇，而这时，卡戴珊让自己变化成斗蓬的外形，依附在西法身上。

    虽然卡戴珊能够使用‘心理学隐身’，但考虑到小镇里曾经有半神出没，西法还是让她再做一层伪装。

    就是这层伪装，让他一直觉得心里毛毛的。

    他来到了钟表店，推门门，听到摇铃清脆的铃声在小店里响起，看到一只黑猫灵巧地在杂乱的地面上跃动，最后，柜台后面的钟表匠哈利抬起头，脸上出现温暖的笑容。

    “早上好，雷利先生，你来得正是时候，昨天阿博特先生刚把你的左轮枪送过来了.......”

