    第二天正午，陈星河已经炼制出五炉丹药。

    除了最初那炉法随丹为了开炉而炼，其余四种灵丹的难度都不小，却无一例外取得成功。

    他搓了搓手，准备再次挑战极限，炼制元婴期丹药。

    之前他炼制元婴期丹药过于取巧，是用以丹养丹方式促成灵丹晋升。

    真正算来，还是没有突破限制。

    今时不同于往日，静心咒已然大成，对于周遭事物的控制更加游刃有余，而且速度突破天道限制，那是真的快！

    另外，身阵获得巨大提升，在筑基修士之中不说绝顶，也是无比靠近绝顶的存在，众多助力支撑，也许有机会取得成功。

    陈星河在库房中挑选灵材，很快决定炼制增加感知力量的牵机丹，这是一种在元婴阶段极为普通的丹药，平地起高楼总要挖地基，直接上手那些较难丹药，万无可能成功。

    他正在勤勤恳恳处理灵材，并不知晓一名老者揪着张墩墩的耳朵管教道：“老子这几天特意避开，你这小东西就因为几件玩具把整个家都卖了。”

    “嗷嗷！老祖你轻着点儿，为啥训斥我？墩墩又没有做错，你离开时并无交代，现在却怨起我来了，好没有道理。”

    “你……”老者气不打一处来，挥手道：“混账，有些话不能宣之于口，你做门前童子应该用心体会！整天和那些野孩子折腾来折腾去，能有啥出息？”

    “不准你说我的朋友，他们不是野孩子，未来倾天宗还要靠我们几个扬威诸天呢！小心我们到时候去掏你的坟。”

    “小王八蛋，真是养出孽来了！竟然咒老子死掉。”老者吹胡子瞪眼睛，把墩墩放在大腿上噼里啪啦，屁股肿得老高。

    “呜呜呜，老东西欺负小孩，快快打死小爷，小爷不给你养老送终了，你自己一个人过去吧！”

    “气死我也……”老者正要下重手收拾这个臭娃儿，鼻子忽然嗅了嗅气味，奇道：“这小子在炼牵机丹？”

    “大哥哥救我，老头不安好心，大哥哥快救我。”墩墩手蹬脚刨大叫，然而周围纹丝不动。

    老者修为高明得紧，哪里会让陈星河发现？他提起小家伙藏于暗处，双眼变成红紫色，射出淡淡光芒望向陈星河。

    陈星河正在“刷拉刷拉”处理灵材，处理完一件就投入炼丹炉，并不知道自己炼丹正在遭人窥探。

    “咦？处理灵材这般游刃有余，速度快得分出残影。”

    “等等，旁边放着这么多瓷瓶，这小子已经炼出这么多丹药了？”

    墩墩嘿嘿直笑：“老家伙，这位大哥哥炼丹可比你痛快。”

    “闭嘴，还没有惩罚你呢！”

    “打屁股还不算惩罚？老头，你是真不想本少爷为你养老送终了。”

    “真是造孽！老子英明一世，怎么会有你这种后人？”

    “哈哈哈，你的后人就那么几个，谁叫你能生时不多生几个，现在生不了了，只会圈着小爷。”

    “谁说老子不能生？老子宝刀未老，金枪不倒……”

    话题就这样扯远了，直到陈星河关闭炼丹炉开始轰丹。

    “轰轰轰……”拳速快得可怕，这也就是博山炉，换一座丹炉非得变形不可。

    老者有些惊奇，赞叹道：“妙哉！施加外力加速灵材分解，让药力尽快混合到一起，赤皇天遵循古法炼丹，总是慢悠悠的，不急不缓！这套炼丹手法更适合战场，可以大幅度提升炼丹速度，按照这小子对于外物的控制，已经精益求精达到很高层次。”

    正所谓行家伸伸手便知有没有，老者一眼就看出门道和根底，对于陈星河赞不绝口，把墩墩放在地面上说道：“老实看家！本来不想掺和，可是这小子在炼丹之上资质太高，所以只能担负因果。唉！可怜呀！我老人家一大把年纪还得欠人情，总共三十六个小家伙，一个当成两个甚至三个来用！他们似乎比我老人家更可怜。”

    陈星河不知道有人帮他出面斩断繁琐，刚刚入门，不要说往后百年，就算往后千年都不清静。

    说白了这届弟子数量太少，事务又实在多到操持不过来，所以想要安心修行，那是不可能滴！

    这位老者人缘极广，心也也善，不想像骡子一样使用一位炼丹奇才。

    另外，人都已经在府上炼丹了，那还有什么可说的？这就是缘分，不是衣钵继承人胜似衣钵传人，青木堂暗地里那点儿杂音也该歇歇了，整天渲染威胁论烦不烦？炼好丹比什么都强。

    陈星河全神贯注，前面都没有问题，关键在于元婴修士有法力，支撑得起炼丹消耗。

    现在可没有仙石，虽然赤皇天灵气水准远超下界，可是突然间加大灵元也是不够。

    “元宝，出来！”一枚小巧可爱元宝跳了出来，陈星河咬牙取出所有灵币，堆放在元宝下方增加灵气，身阵自然打开疯狂吸收。

    还得说全身上下尽皆虚丹真不是盖的，对于灵气的转化速度超迅猛，要是慢上片刻，这炉丹恐怕都得炼废。

    陈星河感觉这般炼丹太费力了，还是受限于修为，成为金丹修士之后再来炼这炉元婴期丹药会容易许多，现在吭哧吭哧把吃奶力气都使出来了，成丹率不会太高。

    轰隆一声响，丹成之劫出现！

    不要说元婴期丹药，就算金丹期丹药，遇到一些特殊类型灵丹都有劫数产生，不过这难不倒陈星河。

    既然已经进入倾天宗，料想不必再掩盖九劫黄泉诀了，所以五道光色齐出，在身外形成五层罩子。

    这五层罩子可不是防御劫力，而是吞噬！

    转眼之间，劫力削弱大半，剩余那点儿劫力不值一提，无法撼动博山炉分毫。

    “丹成了！”陈星河心有所感，不过按照他的成丹率，也就一半多一些，消耗却大得离谱。

    这还只是元婴期最为常见，最为普通的辅助型丹药，若是换一种厉害的，九成半可能要废！

    “忘乎所以了！能炼却不当炼，有这一次经历已经足够。”陈星河见好就收，这种丹药未必就比金丹期某些类似丹药强多少，消耗却多出来十数倍，明显吃力不讨好，这要是一场买卖已经赔得裤衩都不剩。

    当然，灵材出自库房，实际成丹率尚可，赔是赔不上多少，可是这里面没有利润空间了。

    赔钱炼丹，陈星河自然不干，他琢磨着自己该结丹了，不成金丹始终太吃亏。

