
　　第五十六章

　　王向川离职引起外界轩然大波，很多人看来这更像是一个风向标，显示出的信号，是逆电协大势的下场，电协进一步统合行业势不可挡的趋势。

　　而电协可以推行行业整合的监理中心，背后是对公众心理精准的把控。

　　现在的市场乱象不断，用税收漏洞避税，骗取政府补助，美化财务数据欺骗投资韭菜，利用行业圈子资源做高无形商誉的问题普遍存在，这些接连暴雷的消息，早就突破公众心理底线，现在电协趁机推动整合，外部压力骤然一轻，可以说势如破竹。23sk.Com

　　另一方面，各平台和影视集团知道电协的介入基本不可避免，而电协的引入也就意味着新游戏规则的产生，接下来的金流要进入中心在电协监理下分配，看上去好像他们的利益分配受到影响，然而实际不然。

　　此前的行业有很多洗钱避税损害投资人利益的情况，影视市场投资进入门槛其实很高，若非关系门路都有，等闲投资人都不敢进入，但现在似乎有电协背书，好像能一下子放下很多人的戒心，会有大把人认为这是个窗口紧随其后，对投资这个行业信心大增，意味着蛋糕可以被做大，做大蛋糕，看似好像各家现在内部分配不能走灰色渠道损失了灰色利益，但实际上，如果可以和电协深度捆绑，他们能获得的更多，因为话语权就在电协手里。

　　这就意味着行业内部新一轮洗牌的开始，想抱上电协这棵大柱的派系，必然会获得未来最丰厚的回报。

　　当蛋糕做大，更多的资金涌入进来，进入到中心之后，不需要以往的灰色行为，也能吃到比以前更大的红利，何乐而不为。

　　而自然像是王向川这样和电协对立的，就成了博弈中派系倾轧的牺牲品。

　　在王向川这棵大树倒塌后，所有人自然关注的重点，无非就落在了王向川手上第一大将刘启荣的身上，两人曾深度捆绑，刘启荣当年电影失利，债台高筑，还是王向川出面帮他扛下。而后刘启荣开启电影贺岁元年反转，票房口碑双丰收，亦成为光影顶梁台柱子，现在王向川在光影经营的江山一遭易主，刘启荣的结局如何？是一个考验光影接下来的执掌集团和各家是否有实力安抚收拢的关节点。

　　结果事后续出人意料，刘启荣并没有接受光影总经理赵邱的拉拢，也没有接受其他诸如夏影华诺龙腾等各方电影集团的重利引诱，反倒是自己带着剧组直接钻进深山老林去了，据说是拍西游释厄的精品剧，让圈内人大跌眼镜。

　　刘启荣这样的导演自废武功，去拍剧集，哪怕就算是剧集电影，所谓精品剧，也到底和电影隔着逼格，殊不知现在市场和资本口味变幻剧烈，当刘启荣从深山老林钻出来的剧放出后，恐怕在电影市场名气就会大遭打击，且也会将起大制作导演的名号给抽离，在观众市场内地位暴跌。

　　届时刘启荣这个目前国内内地身价最高导演的名头，也将易主。

　　于是民众间又有一干“刘启荣可惜了！”的喟叹之声。

　　“好好的路不走，非要去趟那片浑水，那是谁都能去的？”

　　“西游繁驳，历来各家之言混杂，都是那一大帮子以此为生的学者自留地，谁来都不好使，哪怕你是大导演，涉足其间，恐怕都得拿给各方骂的狗血淋头！到时候千夫所指，会栽个大跟头啊！”

　　……

　　刘启荣没有理那些外界的流言蜚语，若真要说那些看低的，当初他拍摄大制作砸了，竞争对手，对手集团公司，铺天盖地的黑声，还少了吗？所以对他而言，眼下的这些都只是毛毛雨，既然和王向川已经预料到行业变化的这一步，最怕的是没有方向，而对于刘启荣来说，什么是方向？

　　创作就是方向！

　　拿到了高人西游记的剧本，他就知道，这哪里是一部电视剧，在他脑海里，已经自动脑补出了整个故事史诗般的波澜壮阔。

　　扯旗封大圣，七十二洞妖魔战十万天兵，大闹云霄殿，护送取经妖魔废土式公路片……这些是需要整个系列电影来实现的，必须要有电影的质感。

　　每一集单拎出来，都要是大片。

　　而这些是不可能有人相信的，所以刘启荣不吝于美其名曰的对外界宣告，这是“西游精品剧”。然后全部身心，即刻投入到这样让他感觉到燃烧的创作之中。

　　至于王向川辞职，他退出光影的代价，是光影集团以一个不低的价格收购他手头上的股份，换取他的强制退出。

　　这笔钱不少，是王向川大半辈子打拼换得的最后回报，而他用这份回报，砸在了西游这个项目之上。

　　“是赵树么？我是刘启荣，想邀请你参与西游的拍摄……是，给你两个小时，你想好了，给我打电话，即刻订机票到拍摄基地。”

　　程树挂了电话，他皱眉在原地踌躇，程树最早是以青春电视剧出名，因为长相阴柔帅气，后面又陆续在《大褂》《天海那边》《风雨如晦》这些片子上以俊逸的外形和精湛的演技获得华表奖最佳男演员，形象和口碑一直不错，有“文艺片第一男神”之名，他和刘启荣也一直有所交集，但始终都没有拍过他的戏，外界一直都在传两人会有合作，程树也明里暗里向刘启荣透露过他愿意出演他的文艺片，只是始终刘启荣也没有表示。没想到，会有这通电话打过来。

　　而且也不是他最期望的文艺片，反倒是一部古装神话剧。外界都在说刘启荣直降逼格，难道自己现在要和他一起降？

　　但也就是短短的片刻之后，程树把电话回拨了过去，“刘导，我跟。基地在哪……？九寨……那我明天过来。”

　　谭如松家里后庭的健身房练拳脚，他是打星出身，但总归是长得太过端正，且剃了光头一脸佛相，一直是少林和尚专业户，刚刚锻炼完毕，他看到手机震动，一看上面名字，想到近期的传闻，眉头皱成了川字，不过也就是短短时间，他接起电话。

　　片刻之后，谭如松笑道，“以前我都是扮演能打的和尚，没想到在刘导这里，却要演一个手无缚鸡之力的……好好，成，我也想在刘导手上挑战一下自己……我相信刘导的戏绝不简单。我随时都可以！好的，我这就订机票！”

　　挂了电话，谭如松握着微微发烫的手机，还感觉耳畔里的刘启荣声音颇不真实。刘启荣这种级别的导演，和自己这个少林和尚专业户之间，原本没啥交集，这时候了，他看得很通透，反正自己到现在也是不愠不火，不存在什么为了前途考虑站队这种说法，刘启荣能找到自己，这就是一个机会，得抓住！

　　45岁的林韵刚从话剧舞台走下来，一身旗袍，鹅颈蜂腰，左手环胸，手背垫着拿着电话的右手手肘，放在耳畔，嘴角牵起一个弧度，“听说老刘你最近风风火火，怎么的啊……现在想起我这个小妹了……”而后她捂嘴忍不住腰肢轻颤而笑，“我能演观音？那可真是……”

　　挂了电话，林韵眯了眯眼，那副妩媚脸庞之上的眼波流转，“很有意思呢。”

　　……

　　圈内一些层面都开始感觉到了暗流，现在很多人碰面问话，倒是一句“刘启荣那边找你没有？”

　　被叫过的人有的讳莫如深，有的则在旁人问起时点头承认“我打算去试试”，有的则是委婉拒绝了，毕竟有的正是当红，目前大势不明之下，还是不要贸然选择站在刘启荣这边的好。

　　刘启荣就像是在从圈内点将，有的人分析下来，发现他的点将不论交情，有的甚至从未和他打过交道的，他都找到联系方式，打到对方的私人手机上，跟人聊扮演的角色，适合对方的地方，还有希望对方的突破。

　　而且他找人，也不一定参考对方的知名度，流量和红火程度，有的寂寂无名的，接到他的电话措手不及。有的正当红的，便不免会考量一番，之后会接下，亦或者婉拒。

　　总之接下角色的，都会在他指明之下，去往拍摄的秘密基地，而且签订合同，甚至会关起门来进行封闭的培训和拍摄，这之中的一切情况，对外界而言都是黑箱状态。

　　很多人嗅到了这股子暗流，好像刘启荣是真的要干出一番大事来。而作为竞争对手的几家影视集团，其实也对刘启荣的状态有些好奇，能让刘启荣摆出这种架势，似乎意味着他好像真的掌握了杀器。

　　不，也可以说是，他认为自己掌握到了一个大杀器。那到底是怎样的一部剧，竟然让王向川和刘启荣卯着力气去谋划推动这一切？当真是刘启荣走火入魔？或者是……真的在酝酿一场地震的前兆？

　　……

　　娱乐圈现在乱成一锅粥，各种明里的，暗里的暗流汹涌。

　　陈一闻则及时急流而退，这时候一个商院就至关重要了，这才是自己大学生身份而言最好用的地方吧，拍戏火了，综艺火了，但一句话，学业为重，于是又把那些娱乐圈涌来的关注和流量抛之脑后，拉着天行工作室人马回归商院，门一关，把外界的风浪一并先挡在外面。

　　陈一闻还是比较清醒，《一个导演诞生》的综艺在暑期档大热，其中《K星来客》还成为软科幻影片的一个标杆，甚至科幻杂志还要评奖，这些他让刘昱和胡利京代表工作室出面去参加了采访就够了，而他则避开一切站在台前的机会。

　　他真正着重的反倒不是综艺和《K星》的成功，而是这带动的，菠萝网入场的入场券机会。

　　菠萝网这艘船终于有资格驶上赛道了。现在完成了和徐福赌局，掌握了菠萝网半数股权的他，现在一切要务以菠萝网的成长为首要。

　　如今电协正在展开轰轰烈烈的整合计划，一时没能打压到他们的综艺，但这并不代表着自己如果还在台前转悠，对方不会顺便拿菠萝网动手，因此菠萝网的成长必须隐秘，在对方察觉不到的时候，要尽快崛起。而这之间，自己不妨低调点也好，在商院把门一关，电协也拿他毫无办法。

　　可如果这时候还跑去给菠萝网站台，主动四面出击的话，就可能迎来狙击。这毕竟是没有必要的事情。

　　陈一闻想到了六大的导演团们，他可以不必出面，但这群已经加入了基金会的导演团，可都是菠萝网的资产啊，菠萝网崛起路上的引擎，就靠他们拉动了，这样想来自己还要默默给他们加油呢。

　　在综艺的这段时间和丁诗媚相处得很好，甚至因为他们在综艺上的互动，还被人给配成了CP组，CP可以理解为荧幕情侣的说法，这年头看个剧，看个综艺，到处都是给人配CP的风气。丁诗媚亮相综艺的时候，原本是把同样名校出身，还有京电三剑客之名的高冷林园和丁诗媚配成CP，后面贾立波明显对丁诗媚示好，又把贾立波选入小狼狗CP，但随后随着丁诗媚和陈一闻在一起聊天，商量剧情时候的默契，大家才反应过来，原来这两个同是青山来的才是一对CP。

　　两个人本身就是打打闹闹的性子，平时开开玩笑，也很敢说，陈一闻会对丁诗媚说“你爬远一点！”，丁诗媚有时候被陈一闻过分言辞，也会直接动上手给他一下。一时间让无数人对两人充满极其美好的愿景，甚至一度搜索榜上还有关于两人到底是不是情侣的讨论。

　　每每这个时候陈一闻就很郁闷和烦恼，实际上他和丁诗媚之间的接触，在综艺后期时都给剪很多了，但偏偏一大票观众还能通过蛛丝马迹一番脑补，陈一闻心想要是自己把和丁诗媚讨论她穿吊带清凉还是扎马尾清纯这类讨论都一并放出来，恐怕在那些脑补客那里，两人都是就地结婚的老夫老妻状态了！

　　携带一身风雨的陈一闻回到商院，他再度成了商院大熊猫，迎来光环和荣耀，但最让人郁闷的，居然是秦卿竟然开始躲着他了。

　　综艺大爆，她只是冷冷淡淡说了个“恭喜。”

　　问她看了《K星》没有，她回没有时间，空了我会看的。

　　回商院说要去冯秀莲那里蹭饭，她也是干脆利落说外婆开学术会议巡讲去了，她为了比赛训练也不在家，让他别去了。

　　秦卿之前还带刺，而现在，随着他的风生水起，却好像越来越远了。

　　陈一闻觉得，好像他和她之间总是这样的，以前一起成长，有放学后池塘玩闹，一起穿街过巷去上学，一起打打闹闹的年少时光，年岁稍长后，成长就把彼此隔离了。大学时遇见，是陌生向熟悉过渡的过程，然而一不注意，当普通的大学生活随着自己的作为逐渐脱节后，秦卿和他的轨迹，好像又拉开了。

　　就像是遇到过的一些人，步调一致的终究少，有的人走得快，有的人走得慢，有的走到了另一个路口，兴许就不会再前面等待对方了。

　　但陈一闻又苦恼的认为，是不是自己在综艺上剪得还不够？

　　早知道所有对丁妹说过的骚话，都给全咔了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第五十七章 全咔了！免费阅读。https://xs.23sk.com 