    注意道高伯固的眼神有些不对，高玉素心中猛的挑了挑。

    可是，

    还没等她想清楚到底怎么回事，就听高伯固低声道：

    “这位大人，本王的儿子都不在身边，要不然你看她合不合适？”

    “她？”

    顺着高伯固手指的方向，白虎眼神一亮，轻笑着点了点头。

    “某觉得尚可了，不过具体怎么样，还要看吾家主公的意思！”

    “那就请这位大人禀明侯爷，就说这是本王这辈子最疼爱的独女。”

    “好说，好说！”

    深知自家主公好色本性的白虎，打着哈哈就把这事应付了过去。

    不喜欢？

    那怎么可能！

    于是，

    就在高玉素一脸呆滞的注视下，二人就把她的命运给决定了下来！

    ……

    翌日，

    清晨，

    得到消息的高句丽各级文武，站在高句丽王宫前，

    面面相窥！

    王宫，

    没了！

    在锦衣卫那一把大火之下，本就陈旧的王宫直接被付诸一炬。

    至于高句丽王……

    “废物！”

    “一群废物！”

    脸色铁青、脖颈处还有一处血痕的高伯固，伸手指着一众文武，怒声骂道：

    “大汉都打到家门口了，你们还都特么在家睡大觉！”

    “现在好了吧？”

    “公主被人劫走了不说，本王还被人拿刀逼着签下了丧权辱国的协议。”

    “这让本王在九泉之下，有何颜面去见吾高家的列祖列宗？”

    “……”

    任由高伯固喷了足有半个时辰，才有人主动站出来，大着胆子问道：

    “王、王上，不知秦峰那无耻小人，逼您签订了什么条约？”

    “哼！”

    高伯固闻言，冷哼一声，咬牙切齿的怒骂道：

    “那无耻小人，他居然要在我高句丽境内驻军！”

    “啊？！”

    此言一出，在场众人顿时沸腾起来，尤其是那些青年将领们。

    “王上，此事万万不可啊！”

    “这世上哪有在别的国家驻军的？”

    “这些汉人简直欺人太甚！”

    “和他们拼了！”

    看着那些将领们义愤填膺的样子，高伯固老脸都黑了下来。

    什么意思？

    怨本王开了这世上的先例？

    那本王需要你们的时候，你们这群废物一个个在哪？

    现在知道不行了？

    晚了！

    想到昨夜受尽的屈辱，高伯固面色越发阴沉。

    看了看面前依旧在蹦跶的众人，随手点了几个叫得最凶的将领。

    “你们几个很好，不愧是我高句丽最杰出的将领！”

    “这样吧……”

    “本王给你们调拨大军两万，即刻赶赴边境抵挡汉军的入侵！”

    “啊？！”

    “这个……”

    被高伯固点名的几人顿时傻了，一个个站在原地张大着嘴巴。

    两万大军？

    看起来很多！

    可问题是，

    高句丽第一武将优居率领着他们高句丽最强的骑兵，都被人轻而易举的给收拾了。

    他们又算个什么？

    更何况，

    听说那优居的尸首至今都还未找回，怎叫一个惨字了得。

    “那、那什么……”

    为首的一个将领艰难的咽了口唾沫，哭丧着脸道：

    “王、王上，两万士卒太少了，能、能再加十万吗？”

    “？？？”

    高伯固脸上的神情一滞。

    再加十万？

    你特么敢不敢再离谱一点？！

    本王整个高句丽的士卒，全加起来都没十万好不好？

    “来人！”

    懒得再多费口舌的高伯固，大手一挥，示意卫兵上来之后，怒声道：

    “把这些只会呈口舌之力的家伙，全都拉出去砍了！”

    “不、不要啊！”

    几个被点名的武将闻言，腿一软，直接跪了下来，满是惶恐的求饶道：

    “王、王上，求您饶了属下吧，属下再也不敢了！”

    “对、对，咱们再也不敢了！”

    “王上，饶命啊，属、属下这就带人去抵挡汉军！”

    “……？？？”

    本来听前面几个人的求饶，高伯固还有些心软。

    可一听后面那人的话，

    高伯固瞬间就把心中的那丝心软丢到了脑后。

    开什么玩笑？

    本王也就那么随口一说，你特么还真要去和大汉硬刚的？

    要是能刚的过，本王还用得着你？！

    回想起昨天半夜时分，当高武男带人赶到之后发生的事……

    高伯固忍不住打了个冷颤！

    太恐怖了！

    仅仅两百人不到的锦衣卫，在高句丽上千士卒的围攻下，

    不但反杀了大半士卒，还带走了充当质子的高玉素。

    而他们自身的损失却是微乎其微。

    打扫战场的时候找到的锦衣卫尸首，仅仅只有数十具而已。

    就这，

    他在过后还得巴巴给人送回去！

    因为，

    那个叫白虎的锦衣卫首领说了，他们这些人今后就常驻高句丽。

    若是不从的话，他们不介意每天来王宫晃悠一圈。

    “这群混蛋！”

    想到这里，高伯固再也忍不住了，扭头冲着一旁的卫兵怒吼道：

    “你们都特么是聋子吗？赶紧给本王把他们拖下去！”

    “喏！”

    听着高伯固的怒吼声，几个卫兵被吓了一跳，拖着几个武将就往一旁走去。

    “父、父王……”

    面色依旧有些苍白的高武男，忍不住劝解道：

    “高句丽本就没多少可用之人，再杀的话，那就真的没人了啊！”

    “蠢货！”

    高伯固闻言，扭头怒视了高武男一眼，低声呵斥道：

    “你懂什么？”

    “那些锦衣卫说不定就藏在周围呢！”

    “若是不做点什么的话，吾等又怎么能取信于秦峰那厮？”

    “这……”

