    陈松岩立马叫道：“鬼才要有孩子，孩子麻烦死了，我才不要生孩子。”

    陈母叫道：“可我想要孙子，你以后别老啊，要是老了，我看谁给你养老送终。”

    陈松岩急道：“大不了领养一个呗，要我拿身体做代价换个孩子，我不同意。”

    陈母急道：“领养的有亲生的亲吗？我做主了，神医，医好他，不管付出什么代价，我都要抱孙子。”

    陈松岩急的叫道：“我不要，我不要啊。”

    秦凡冷笑的掏出银针，上去就要给他扎针。

    陶晓丽及时阻止了他，冲秦凡道：“我知道你是在故意整蛊他，我求你，别整蛊他成不？”

    秦凡冷笑道：“在场的人也就你一个明白人，行，我就实话实说了，陈松岩，你这家伙敢质疑我的医术，这次就当我给你个教训，想我医好你的不孕症，除非你和我赔礼道歉，否则门都没有。”

    陈母急道：“我代我儿子和神医您道歉。”

    说着陈母就要跪下来。

    秦凡急忙搀扶住他：“伯母，这可使不得，他是他，你是你，你永远不能为他代劳的，再说了，你看他那德行，是想要孩子的样子吗？没孩子对他来说，还省事，不用担心在外玩出火来，搞的不好收场。”

    陈家人沉默了。

    陈松岩的态度的确是不好。

    所以秦凡接着说道：“所以这要不要孩子，得当事人自己决定，你们替他操心，他还不见得领情呢，好了，我的话就到这了，你们自己慢慢商量吧，我先去吃个饭。”

    秦凡出了病房，去附近小饭店吃饭。

    正吃着，陶晓丽来电话，问在哪。

    秦凡告诉了位置，很快陶晓丽来了。

    秦凡帮她点了份面条，问道：“商量好了？”

    陶晓丽嗯了声：“商量好了，尊重我丈夫的决定，他不想要孩子，暂时就不要了。”

    秦凡嘲笑道：“组长，你有没有想过，其实你的婚姻从一开始就是个畸形婚姻。”

    陶晓丽一愣的：“怎么说？”

    秦凡说道：“你不觉得你们定的婚后肉体可以出轨，其实是在自欺欺人，我敢说，这是陈松岩是为自己在外养情妇找的好借口。”

    陶晓丽皱眉道：“你别说了。”

    秦凡举手表示道：“好，我不说就是了，反正对我而言，没什么，吃亏的是你自己。”

    陶晓丽紧紧盯上秦凡：“你不会是对我有意思吧，所以才巴不得我和丈夫散伙才高兴。”

    秦凡立马否认：“没有的事情，我对你可没兴趣，我这个人有洁癖，***很强，喜欢独占女人，什么只肉体出轨，精神不出轨，拉倒吧，不适合我，对人妻我也绝对没有任何兴趣。”

    陶晓丽瘪嘴，嘀咕道：“你要真对我有兴趣，那该多好。”

    陶晓丽之前对秦凡还真没什么兴趣。

    觉得帅不能当饭吃，可是今天见了秦凡的科尼塞克one1超跑，顿时心动了。

    这个富一代，超级有钱的，自己要跟他，日子过的肯定比现在舒坦，再也不用为工作，订单发愁，也不用看婆婆脸色。

    可是吧，秦凡这么一说，陶晓丽知道自己彻底没戏了。

    想想也是。

    秦凡什么人，他有钱，有颜值，什么都不缺，想找什么样的女人没有。

    自然是可以对女人挑剔，因为他有资本。

    而自己一个结婚的女人，谈什么勾搭，根本就不现实，最多就是哄骗人家上个几次床，可事后呢，还不是被人家说扔就扔的野花，根本就不可能走到秦凡的身边。

    自己就不用痴心妄想了。

    秦凡没听清楚，问道：“你说什么？”

    陶晓丽回过神来，慌张的否认：“没什么，秦凡，你能把医治他不孕症的方子给我吗？我想留着以后用。”

    秦凡笑道：“不是已经给你了嘛。”

    陶晓丽诧异问道：“在哪呢？”

    秦凡冲她的面碗下看去。

    陶晓丽低头一看，见到碗底下压了一张字条，急忙拿起查看，是药方。

    她激动的连忙收起来，冲秦凡感谢道：“我就知道你是个面冷心热的人。”

    秦凡笑着否认：“我才不是，我只是怕组长你以后给我穿小鞋。”

    陶晓丽没好气白了他一眼：“我哪敢啊，你可是有钱人，这要是一怒，估计把我们天恒收购了都有可能。”

    秦凡摆手道：“没兴趣哦，我现在啊，就想享受生活，不早了，赶紧吃吧，吃完饭，咱们回公司吧。”

    “好嘞。”

    陶晓丽开心的闷头吃面条。

    吃完饭，回公司。

    秦凡坐到自己办公桌前，继续朝九晚五的游戏生活。

    突然间，电脑椅滑动，一道倩丽的身影滑动到身边，扎着一个马尾辫，很是朝气蓬勃。

    身材也不错，穿着牛仔裤，崩的一双美腿笔直纤细，蜂腰翘臀的，很是迷人。

    就是有点不好，胸小了点。

    不过人家小丫头嘛，瘦点很正常，还是有很大发展空间的。

    这女职员叫马思琪。

    是今年的新人，按说也干了六个月了，早该转正了，可是吧，业绩一直不达标，老是无法转正。

    马思琪冲秦凡拉拉衣角，低声恳求道：“秦凡，你好像和咱们组长很熟，能不能帮我说说情啊。”

    秦凡一愣的，问道：“说什么情？”

    马思琪尴尬道：“我来公司已经六个月了，一直业绩不达标，公司有规定，要是连续六个月业绩不达标，就要解除合同，我找份工作不容易，秦凡，你帮帮我呗。”

    秦凡笑道：“这人情要是用了，你可欠我一份大恩情哦。”

    马思琪激动道：“我会记着你的恩情的，秦凡，你还没有对象吧，只要你帮我这次，我愿意和你交往看看。”

    秦凡皱了皱眉头，窥探小能手打量马思琪。

    显示她谈过一次恋爱，不过没深入发展。

    不过呢。

    秦凡回道：“如果你因为恩情和我交往的话，那就不必了，另外，我也不会去帮你和组长求情，毕竟这是公司的规章制度，她不可能为你开后门。”

    马思琪的脸色顿时黯淡下来，就要失望的离开。

    秦凡接着说道：“不过我可以帮你弄一单生意，吃下它，你完全不用担心转正的问题了。”

    马思琪一愣的，诧异问道：“你和我开玩笑吧，你成天就是吃喝玩乐，能给我介绍什么大单啊？秦凡，你不想帮忙就算了，何必给人家画饼，让人白高兴一场。”

