    陈九鼎看到杨戬朝着孙悟空扑了过去，他抬手打出一道禁制。

    画地为牢。

    此刻，杨戬与孙悟空两人所在的地方形成了一个牢固的小空间，这两人在里面怎么折腾都不会对外界有什么影响的。

    这个时候，楚九天总算是稍微接受了这个事实。

    这俩人，一个是二郎神杨戬，另外一人是齐天大圣。

    “师父……”

    陈九鼎自然知道自己徒弟想问什么，于是他说：“别问，问就是我不会告诉你的。”

    楚九天：？？？

    “我知道你现在有很多疑惑，但是，这个世界远远比你想象的要复杂的多，有些事为师一人抗下就可以了，你们其他人不需要知道。

    你们只管安心发育，等到有朝一日能有自保的实力就行了。”

    楚九天张了张口，最终还是没能问出来。

    “是，师父，徒儿今后一定会更加努力的提升自己的实力，一定不会为师父拖后腿的。”

    “对了，不要忘记答应我，你在这里看到一切都只能你自己知道，绝对不能告诉其他人，哪怕是你母亲也不行！”

    “徒儿向师父保证，徒儿绝对不会把这件事告诉任何一个人的，包括我母亲，若违此誓，天打雷劈。”

    “好，安静看着杨戬与孙悟空他们俩打架吧！

    这两人的战斗技巧可是相当丰富的，能学到多少就看你的本事了。”

    陈九鼎说完，不再言语。

    楚九天瞪着眼睛仔细的观看着孙悟空与杨戬两人的战斗。

    因为两人都没有武器，所以两人每次打架都是拳拳到肉的那种。

    带劲，酸爽。

    没有多余的花招，没有多余的花式秀技术，就这么单纯的拳拳到肉。

    孙悟空因为是猴子的原因，所以在身法上明显占据了优势。

    但二郎神杨戬自然也不是吃素的，作为原仙界的第一打手，杨戬出招也是毒辣的。

    两人足足打了两个小时。

    “你这臭猴子，被我打的满地找毛的感觉如何？嗯？下次还敢不敢在我杨戬面前放肆了？”

    “我呸，我的儿，看看你那张脸吧，现在，你回去后你妹妹杨禅都不认识你了！”

    孙悟空的一只眼睛肿着，他说完这话，哈哈大笑，可是一笑又碰到了伤口，他顿时咧了咧嘴。

    这些疼痛都不算什么，只要能让这个小白脸变成猪头，那就很舒服啊！

    杨戬听到这话，这才反应过来，刚才，他的脸上感觉一阵麻搜搜的感觉，他没有在意，现在听到孙悟空这么说，他这才反应过来。

    随后，他伸手摸了摸自己的脸。

    好家伙，这不摸不要紧，一摸吓一跳啊！

    此刻，他的脸上到处都是肿起来的疙瘩，现在的他，就跟个猪头一样。

    此刻，杨戬不用想都知道自己的脸有多难看了。

    “啊呀呀，你这只臭猴子，我要杀了你！”

    “来呀，小白脸，我的儿，来啊！你家孙爷爷就在这里站着，有本事你就来啊！”

    杨戬听了这话，脸都气绿了。

    但是，刚才打完架，他已经没有兴趣再去打了。

    随后，杨戬运转体内的法力到脸上，很快，他的脸恢复了大半，看起来终于像是人的脸了。

    “臭猴子，你我下次再战！上仙，那酒还有吗？”

    陈九鼎听了这话，把酒葫芦扔给了杨戬。

    杨戬接过酒葫芦，猛的灌了一大口。

    然后，他把酒葫芦扔给了孙悟空。

    陈九鼎看到这一幕，也是笑着摇了摇头。

    这俩人真的是有意思。

    两个人一见面就掐，但是有好东西了都会给对方一些的，不会自己吃独食。

    这种友情也只有数千年积累才能拥有。

    山里的夜晚非常凉快，因为这里出现了几个实力强劲的人，所以这里的虫子都跑到了其他地方。

    它们还想多活一点时间，不愿意遭受无妄之灾。

    “师父，刚才杨戬与孙悟空两人的动作太快了，我没有看清楚多少。”

    “正常，等你的实力到达陆地神仙后再说吧，现在，我只是在让你开阔自己的眼界。

    我让你知道这个世界上还有很多实力远远超过陆地神仙的人，让你也把自己的眼界放开。

    不要以为陆地神仙就是修炼的最终目的，你明白了吗？”

    “徒儿明白了！”

    “好了，现在天色不早了，我们回去。

    杨戬、孙悟空，你们俩可别耽误明天的工作。”

    “杨戬谨遵上仙法旨。”

    “孙悟空谨遵上仙法旨。”

    随后，陈九鼎带着自己徒弟离开了这里。

    楚九天跟着自己师父离开的时候，他的脸上再次被震惊两个字占据了。

    等等，自己刚才听到了什么？

    杨戬与孙悟空都要工作？

    而且，他们叫自己师父什么来着？上仙？

    我的天呐！

    这两位，一个是仙界的第一打手，玉皇大帝的亲侄子，一个是佛界的斗战胜佛，他们居然叫自己师父上仙？

    楚九天看着自己师父的背影，这一次，他突然间意识到自己师父的背影是这么的宽广，可以为他撑起何止一片天？

    这特么分明就是给自己撑起了一个世界啊！

    这不就是说，等到自己以后成长起来，自己就可以在仙界横着走了？

    有谁敢欺负自己，他只需要站在那里，双手叉腰说：“老子的师父叫陈九鼎，有种你来打我？”

    卧槽……

    厉害了我的师父！

    师父请收下我的膝盖！

    我楚九天的师父真的是永远滴神啊！

    以前，楚九天知道自己的师父厉害，可也没想到他的师父有这么厉害。

    现在，当他知道自己的师父有这么厉害后，他真的为自己拥有这么一个厉害的师父而感到自豪。

    同时，他也知道自己的师父给自己的功法有多么的强大了。

    之前，陈九鼎给他说过，只需要他把功法修炼到第三层，那他就可以在这个世界横着走了。

    当初他还不信，但是现在他信了，而且是一万个相信。

    同时，他也明白了，如果他自己把修炼的功法修炼到第九层的时候，恐怕那个时候，他在仙界都能横着走了。

    一想到这里，楚九天心中就一阵火热。

    修炼，修炼，给老子狠狠地修炼！

    只要练不死，就往死里练！

