
早上在处理“入侵者”的乱子中度过了，等忙完这些事情的时候，早上的第二场比赛都进入尾声了。

萧何其实有点期待“平衡侠”的登场。

毕竟对方之前放下了那番狠话，让他很好奇：这货的异能到底是什么？明明评级的时候双数值也就勉强LV1，居然还敢和他说这番话。

但萧何知道，平衡侠绝对不是虚张声势，在强手如云的M国，能作为主力异变者跟随队伍参赛，那实力肯定不会弱。这家伙的能力一定有什么玄机，但平衡侠在早上并没有登场，这之后会不会登场也不确定。

大家一边看录像，一边讨论着白天一些比较出彩的异能。

说实话……这样的异变者并不多，因为早上的两个队伍是F洲队与联队。

F洲联队那些强大的异变者基本上都被买走了，而亚洲联队……

亚洲联队是来自于F律宾、T国、越N等地的的小国家凑成的一个队伍。原本应该加入这个联队的R本与H国队在他们M国爸爸的帮助下单飞了，剩下这些个国家能凑出六个人都已经很难得了，还能要求什么呢？

S特阿拉伯本应是个不错的盟友，只是……一方面这个国家对于赚钱不感兴趣，另一方面他们国家最强的异变者都在给国王当护卫，所以人家压根没参加这比赛。

这些因素结合，导致他们凑不出一个完整的队伍，以至于队伍实力偏弱。

所以总体而言，早上的比赛整体水准比较低，大家看的明显很不爽。

相比之下，A组的比赛就要好看多了，毕竟都是M国借出去的人。

“老萧，我有点困……”正在看早上的比赛录像，叶婉清拽了拽他的袖子说。

“那我陪你回房间睡一会儿吧？”萧何摸着她的脑袋笑道，叶婉清轻轻点了点头，于是两人回到选手休息室这边，叶婉清一进房就抱住了他。

“嘤……在外面好不爽哦，想腻着我家老萧都不行。”叶婉清半抱怨半撒娇的说。

“你腻着啊，又没人反对。”萧何拍了拍她娇翘的小屁股说。

“可是，可是……外面太多人，我觉得很难为情，不敢撒娇……”叶婉清扭扭捏捏的。

“你就是这点最可爱了。”萧何满意的笑道，“不愧是我家小清。”

“你不要一边说这话一边摸我屁股……”叶婉清抬头睁大漂亮的眼睛瞪了他一眼，“我要睡一会儿，你不许捣乱，听到没有？”

看着叶婉清这副小大人的模样，萧何拼命忍着笑点了点头。

叶婉清把被子铺好钻了进去，然后只露出半张脸看着他：“你不和我一起吗……”

“我想看看我可爱的女朋友。”萧何笑着说，叶婉清微微皱起了眉头，一副可怜巴巴的样子，但又忍着没说。但萧何完全知道她心里在想什么。

所以，他把手伸到被子下，捧住了叶婉清的小脚丫，冰得他吸了口凉气。叶婉清脸上的表情这才缓和了，微微皱起的眉头立刻松开，眼睛下出现了两条卧蚕，显然是在偷笑呢。

“不冷了吧？”萧何柔声笑道，叶婉清不敢看他，羞怯的转移了视线：“其实、还是有点冷……”说到这，她的脸更红了，声音小到萧何快听不见：“想要抱抱……”

“知道了。”萧何叹了口气，钻进被子里在叶婉清边上躺下，搂住了她的肩膀感叹道：“你说你这丫头啊，一天天的，奶死人了……怎么这么会撒娇呢？”

“嘿嘿……”叶婉清开心的笑了，立刻黏了上来，小脚丫贴在他的脚上，然后钻进他怀里，双手蜷在他胸口，心满意足的叹了口气：“暖和多了……”

“好了，睡吧。”萧何摸着她的小脑瓜说。

叶婉清的小脑瓜在他脸上蹭了蹭，一脸安心的表情，深呼吸一次很快就睡着了。

而萧何则是陪着她，自己继续用手机看着比赛。下午的第一场是M国对上O洲，也没什么好看的。O洲虽说没有直接与M国结盟，但基本上也只是M国的附庸，根本不敢跟M国唱反调，所以他们甚至都没有把炸弹人谢尔·纳什这样的主力派出来。

不过，M国派上来的家伙让萧何稍微有点在意，他的装束……

黑色的超能战服，背后宛如黑色羽翼的披风，以及造型奇特的面具，都让萧何联想到了“渡鸦”。而这个男人的绰号也叫“渡鸦”，不得不让萧何联想起渡鸦组织的首领瑞文。只是他的手上戴着手套也看不到是否有纹身，无法印证。

但是，基本上可以确认这家伙应该就是渡鸦的首领了。

“没想到，这家伙居然跑来参赛了……”萧何皱眉嘀咕道。

仔细想想，渡鸦的异能其实很适合这场比赛，按照奥利佛兄弟提供的情报，瑞文似乎是可以通过击败敌人来永久性的增强自身的实力，那岂不是所以参赛者都会成为他的食粮？

不过萧何倒不是很在意这点，即便他的触发器无法让他击败瑞文，只要把瑞文改个名，那他就肯定能击败对方，所以构不成威胁。

这次的竞技场是有一个“保险措施”的，类似于异变者监狱里囚犯的代号措施。

每个加入的参赛者都会有一个“选手0**”的编号，这个编号会被全世界的观众所认知，所以这个“选手编号”的认知甚至会超过选手本身的绰号，可以用于叶婉清的改名。

但是，在主持人介绍的时候，则是会以“应龙”、“狼人”这类英雄绰号或者本名来介绍异变者，这样即便是某个选手的代号已经被叶婉清修改成“林天南”也不会被人发觉。而这就是作为主办方的好处了，他们可以最大化的利用叶婉清异能中的“认知”漏洞。

所以萧何并不担心这个赛场上的任何一个敌人。

刚好，他可以趁着这个机会看看这个“渡鸦”的实力。

渡鸦上场后，与他战斗的是来自于O洲的异变者“机械侠”。

简单的介绍后，两人就开始了战斗。

机械侠的异能是可以将身体以机械的方式进行重组，和萧何抓到监狱里的那个渡鸦的家伙有点类似，但是又不太一样。机械侠更倾向于变形金刚，他不仅可以将自身的手臂转化为机枪、大锤，甚至可以将自己的身体变成坦克、飞机、汽车来进行攻击。

机械侠给萧何的感觉有点像是劣质版的“钢骨”，区别是他的身体平时看起来是人类，但是变形的时候就会变成机械体，而且变化的武器仅限于现代已有的武器，未来世界的镭射枪和电磁炮这种武器是没法变的。

而渡鸦……他的战斗风格就简单多了，没有任何异能，纯粹靠身体力量来战斗。

但渡鸦虽然没有其它特殊的异能，但萧何估摸着他光凭身体力量就应该有LV5了。连机械侠所发出的炮击都无法伤到他的身体，能做到这一点的目前也只有萧何自己而已。

然而强悍的身体能力并不是渡鸦最大的特点，他的战斗风格才更加可怕。

“呀哈！”渡鸦根本就不躲避机械侠暴风骤雨一般的攻击，疯狂的向机械侠扑了上去。

“疯子！”机械侠皱眉骂道，双手合起变成一柄大锤向渡鸦砸了过去。

渡鸦不仅不躲避，反而一头撞了上去，抱住了这柄大锤，然后反过来将机械侠举到了半空中。机械侠见状立刻解除了手臂的变化，右手形成一根榴弹发射器，向渡鸦轰了过去，火焰瞬间将渡鸦吞没了，而机械侠自己也被爆炸的余波震飞，摔倒在地翻滚了几圈。

但是还没等他起身，渡鸦就从烟尘中飞身而出，一把扑上来，压在了机械侠身上，伸手掐住了他的脖子狞笑起来：“你是蠢货吗？子弹和炸弹的力量怎么可能强得过拳头？”

说完，渡鸦一拳轰在机械侠的脸上。机械侠的脑袋变身成为一柄长满尖刺的流星锤，然而渡鸦这一拳下去直接将这流星锤给锤扁了！

当时机械侠的脑袋就变了回来，张口吐出一大口鲜血。而接下来现场越来越安静，不只是观众，连主持人都忘记说话了，只剩下拳头殴打肉体的钝响。

尽管机械侠将身体全都化作了机械状态，防御的同时也在用枪械、刀剑反击，但渡鸦这会儿已经陷入了癫狂状态。机械侠的攻击不是伤不到他，有些攻击明显让渡鸦受伤了，他的身上也喷射出一道道的血线，但他根本不管不顾，只是疯狂的攻击机械侠。

这场战斗已经不像是文明世界的博弈，反而更像是一只野兽对于猎物的扑杀。现场的观众都被这情形震慑住了，但是大家却又无法转移视线：这种原始的、狂暴的战斗风格，激起了一部分人体内的嗜血欲望，那是人类灵魂深处的狂暴，是被压抑的怒火与杀意……

也许，这就是为了古罗马竞技场吸引了那么多观众的原因吧。

“何、何等狂暴的战斗风格啊。”解说忍不住感叹道，“我认为需要有人来阻止这场战斗，这已经不是竞技，而是一场搏杀了。”

但是，以萧何作为“竞技者”的眼光来看，渡鸦的战斗风格并没有那么粗糙，而是粗中有细。渡鸦不是单纯的承受了对方的攻击，而是巧妙的以不至于影响行动的方式承受了攻击。

人体是很奇妙的，肌肉、脂肪与骨骼形成了巧妙的避震装置，某些身体部位承受打击的能力强到人类自己都会惊讶。

而渡鸦就是利用这一点，避开所有要害，而他承受的那些攻击对他造成的伤害都极小，再趁着敌人攻击的硬直对敌人展开反攻。

反观渡鸦攻击敌人的部位，全都是肋下、眼窝、颧骨这类人类防御薄弱的位置，非常巧妙。渡鸦的这种技艺已经养成了一种本能，不需要思考就可以执行。

“厉害的家伙……”萧何沉吟着，暗自期待着与渡鸦的对决。

他相信自己可以从这家伙身上学习到很多有用的东西。

渡鸦将自己受到的攻击最小化，并以最有效的攻击来伤害敌人，此消彼长之下，尽管两个人看起来是在互殴，但机械侠很快就承受不住，躺在地上停止了反击。

“够了，够了！我说够了！”裁判试图上前将渡鸦推开，但渡鸦只是挥手将裁判给击飞了。

要知道裁判其实也是来自于联合国组织的LV5异变者，是专门被请来维持秩序的，实力也相当强悍，所以这名裁判上前威胁道：“你再不停下，我要判你失去资格了！”

闻言渡鸦这才回过神来，停止了攻击。

“别那么死板嘛，我只是……打得太投入了。”渡鸦咧嘴笑道，然后向裁判吐了吐舌头，从机械侠身上退开了，举起手示意自己不会继续攻击，“放轻松，老虎。”

裁判上前检查了一下机械侠的状态，然后立刻联系了医务人员，几名医务人员上前来将机械侠抬了下去，有专门负责治疗的异变者处理他的状况。

但是，当裁判宣布了渡鸦的胜利的时候，渡鸦身上突然散发了一道黑色的光芒，然后化作渡鸦的影子向机械侠扑了上去。

当时裁判就转向渡鸦举起手警告道：“停下！你这混账，听到了吗？！”

“放轻松，放轻松。”渡鸦笑着说，“这只是我的异能，它不会进一步伤害他，只是会为我掠夺一点东西过来而已……这个能力我不能控制的，是自动发动。”

接着，那只渡鸦的影子回到了渡鸦身上，渡鸦的伤势瞬间就痊愈了，他忍不住啐了一口：“啧，掠夺不到力量，果然是比我弱的家伙……不过能治愈伤势恢复体力也不错吧。”

通过直播看着比赛的萧何陷入了沉思中，虽然他不知道“平衡侠”说那番话的底气何在，但在他看来，渡鸦才是这次比赛最麻烦的敌人：强大的体质、粗中带细的战斗风格，以及适合参加比赛的优秀异能……只能说，不愧是渡鸦的首领。

但，如果平衡侠比这家伙还强……

“可恶，有点期待起下下周的比赛了啊。”萧何握紧了拳头，咬牙笑道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69856166"  chaptername="第187章：最大的威胁">加入书签</a>
</div>
