    仿佛是不相信这等好事能落在自己头上。

    王野又仔细看了看手中的画影图形。

    在确认画影图形上所绘之人正是方才那男子的时候。

    王野的脸色一变。

    旋即浮现出一丝猥琐的笑容。

    娘的…

    这么长时间，总算是苦尽甘来了。

    十万两白银主动送上门。

    阿吉这帮自兔崽子一天到晚惹是生非。

    今次居然也是走了财运了！

    高兴的同时，王野转念一想。

    心中不由的泛出了一丝疑问。

    方才那男子究竟是谁？

    居然值得十万两白银的泼天悬赏！

    此事还是问清楚为好。

    如今高天赐就在此处。

    免得一个不慎再惹上一身的腥臊。

    想到了这里，他看着眼前的赵捕头，开口问道：“老赵啊…”

    “这人到底是谁啊？”

    “朝廷怎么舍得出这么多的银子来通缉他？”

    “就是谋反的泼天大罪，这悬赏金也就这意思了吧？”

    “娘咧，我的王掌柜哟…”

    听到了王野的言语，赵捕头开口说道：“你可是说错了…”

    “这可不是朝廷通缉的…”

    “是洛阳南宫家发出的悬赏令，只要抓到此人就有赏银，活的给十万，死的也有五万！”

    ！！！

    此言一出，王野心头一动。

    怪不得此番悬赏如此的财大气粗。

    原来是南宫家发出的悬赏！

    这个南宫家，王野可是太熟悉了。

    南宫家乃是雄踞洛阳一方的武林世家。

    王朝开国之初曾立有功勋，先皇封赏其宅邸方圆五十里内皆为禁地，旁人莫入。

    如此世家弟子门人众多，实力不弱于江湖上的武林大派。

    且家族之中人丁兴旺。

    既有江湖之上威名远播的赫赫高手，也有朝中的栋梁之才。

    乃是武林四大门阀之首！

    尤其是家主南宫傲，一身武功也是惊世骇俗。

    其名声与影响之大。

    仅次于正道魁首白明玉！

    当年围剿魔教之时，南宫家也是其中主要力量！

    “南宫家啊…”

    回想起这一切，王野心头越发的好奇：“这人犯了什么事情?”

    “值得南宫家出如此力量来抓他！？”

    十万两白银…

    即便是南宫家财大气粗，这也是一笔巨大的财富了。

    只得动用如此巨额的钱财…

    就是刨了他南宫家的祖坟。

    给南宫傲的帽子换了颜色，也就是这意思了吧？

    “诶呦喂！”

    闻言，赵捕头一拍大腿：“还是王掌柜你厉害…”

    “一开口就能问到重点…”

    说着，赵捕头左右看了两眼，压低了声音，开口道：“这男人唤做谢听澜，乃是谢家庄的少主…”

    谢家庄…

    王野的心头一动。

    谢家庄乃是汉中一方的世家豪门。

    虽然不及南宫家那般巨大。

    但因侠肝义胆，在江湖之中备受敬仰。

    其谢家太玄剑法更是出神入化，江湖闻名。

    没想到这南宫家重金悬赏的人，居然是谢家庄的少主！

    这件事情，可是着实有意思了。

    就在王野暗暗思索之际，赵捕头的声音继续传来：“七日前南宫家老太君七十大寿…”

    “寿宴开始前却有人发现老太君毙命于房间之内，当时谢听澜现身卧房之外，周身染血…”

    “手里还拿着记载南宫家武学上清无极功的翡翠玉册…”

    “谢听澜接连打伤十余名高手冲出南宫家宅邸…”

    “据可靠消息，此人已经连夜逃到了金陵城！”

    言语间，赵捕头挤眉弄眼，显得极为认真。

    他拍了拍王野的肩头，开口说道：“娘咧…”

    “打伤十几名南宫家高手，还能冲出来，这得多高的武功啊！”

    “王掌柜，放眼整个金陵城也就是你们这里有本事能够捉拿此人了…”

    “你要是捉住了此人可千万别忘了俺老赵…”

    “十万两银子，稍微分一点给我，俺老赵还用为去婆娘发愁吗？”

    听到了这一番言语，王野不由的笑了。

    什么叫做飞来横财啊？

    这不就是飞来横财吗！

    出了趟门的功夫，这十万两白银居然直接撞在了手中！

    真是老天开眼，上苍垂帘。

    来让自己赚下这一桩泼天的富贵啊！

    想到了这里，王野正准备开口告诉赵捕头人就在他这里。

    而就在此时赵捕头的声音继续传来：“对了王掌柜，此事可凶险的很…”

    “你们如果有线索，那千万要保密啊！”

    “放心吧，这我懂！”

    看着赵捕头的模样，王野开口说道：“十万两银子谁不想要啊，是不是江湖上各大高手都出动了，想赚这笔银子？”

    “要是那样反倒简单了！”

    听到了王野的言语，赵捕头眉头一皱：“只需要悄悄报告给南宫家，事情都好办了…”

    “现在最麻烦的是谢家庄！”

    “谢家庄？”

    王野隐隐感觉到了一丝不对劲。

    “对啊！”

    赵捕头一拍大腿，开口说道：“这谢听澜是谢家庄的少主，也是庄主谢擎天的独子…”

    “知道南宫家悬赏十万两白银捉拿自己孩子，谢擎天也坐不住了…”

    “当即就在江湖上放出口风，只要将谢听澜安全送回谢家庄，愿意将谢家家传玉剑与太玄剑法秘籍双手奉上！”

    ！！！

    此言一出，王野的双眼圆睁，惊愕无比。

    谢家家传玉剑与太玄剑法也是稀世珍宝，其价值与十万两白银相差无几。

    甚至更胜一筹！

    一时间，王野居然不知该如何抉择！

    “不是…”

    震惊之余，王野看着眼前的赵捕头，开口道：“老赵，你这消息可信吗？”

    “当然可信了！”

    赵捕头点了点头，认真道：“这可是神捕大人亲自说的…”

    “而且啊，神捕大人比较偏向于谢家庄！”

    ？？？

    此言一出，王野不由的一愣。

    旋即开口道：“神捕大人也要掺和这件事情？”

    “谁说不是啊！”

    听到了王野的言语，赵捕头连忙点头：“还说什么谢家庄侠肝义胆，义薄云天，绝对不可能干这种事情…”

    “这不扯淡嘛？”

    “他谢家庄侠肝义胆，南宫家也有功勋在身嘛，真的是…”

    话说到这里，赵捕头身躯一愣，仿佛想起了什么。

    他一拍脑门，开口道：“差点忘了还得去城西巡街呢…”

    “王掌柜你可小心着点，我老赵先去了！”

    说着，赵捕头转身朝着城西跑去。

