    ‘老大，我感觉更加强大了。’一个小时后，克罗尔偷偷地跟罗克说道。

    ‘分成了0.5%权柄神晶一份，背后有一种莫名的恶趣味，不会有99份吧，待有魔兽集齐49.5%，然后一举收回。’

    罗克透过分身控制宝石，感知到七彩宝石的份量，也察觉到里面除了权柄神晶，还有其他东西存在，大概是位面之心能定期收回的原因。

    他还知道的，0.5成权限才能引起质变，要达到能开启位面通道，至少要1成权限。

    从门内的情况来看，三大王国有另外一条通道，两大教会各有一条通道，也就是说有至少3成权限落在他们手里。

    ‘那不是白忙活，太阴险了。’克罗尔愕然道。

    ‘不对，那门比较特殊，也许不需要1成权限，而且权限能定时回收，在短短狂兽季中，想集齐并不容易。’罗克自顾地说道。

    没待他思考清楚，米切尔森计算好了时间，直接撤掉了魔法结界，宣布前往寻找下一份领主之证。

    在各种魔法器具的辅助下，以及克罗尔积极参与偷袭，加上一行人运气不错，接连捕获了不少领主之证。

    第二天下午，克罗尔掌控的领主之证达到了3.5%，也就是说获取了7份。

    “我们的伤亡有些惨重了，没法继续下去，而且魔法防护也出现了问题，需要送回去修复。”这一次，待克罗尔融合完领主之证，米切尔森突然说道。

    “无妨，你们留在这里，让罗克陪同我前往即可，我们会准时过去汇合的。”克罗尔当然不愿意，闷声反驳道。

    “克罗尔阁下，万万不可，争夺时间越到最后，杀戮力量越重，届时真正的强大巨兽会出现，继续留在这里太危险了。”米切尔森说道。

    哪怕他同为战将级别，战斗力更强大，出于对战兽的尊重，他依然以‘阁下’相称，听得罗克心里嘀咕不已。

    “没错，往日教会的队伍，曾出现过全队覆没的情况，实在不宜久留。”迪尤立即附和，一边隐晦地给罗克使眼色。

    短短半分钟，气氛变得凝重起来。

    原本队伍有5名队员，5头战兽，到了这会，只剩下4名队员，3头战兽，确实损失了一些，还有受伤严重的，比如圣光骑士吉尔。

    罗克表现很滑头，在克罗尔的庇护下，一路下来安然无恙，除了有一点灰头土脸。

    “克罗尔阁下，要不我们先去汇合吧，反正任务已经完成，该回去领取我们的报酬了。”在迪尤的提示下，罗克出言劝道。

    “你们为教会立下如此大功，我们愿意在原有基础上加两成报酬，以我神的名义保证，绝对不食言。”米切尔森赶紧说道，眼眸中却蕴藏着一丝阴霾。

    “五成。”顿了一下，克罗尔争辩道。

    “五成就五成，不能再多了，不然我没法交代。”米切尔森咬咬牙，应了下来。

    事情谈妥了，周围几人明显松了一口气，转身朝外走去，米切尔森气恼地走在了前面。

    然而，谁也没有料到，在毫无征兆下，队伍中一人一兽突然爆发了猛烈的杀机。

    一口寒毒烟，一抹金色锋芒，席卷而下，让人躲避不及，包括毫无防备的米切尔森。

    关键时刻，米切尔森激活了一个防护罩，刚凝聚出来，就被金色锋芒斩断了。

    “你们---”米切尔森神色骇然，被攻击淹没，带着一脸不可置信死去。

    “混账，格纳你竟敢---。”作为武力担当的米切尔森被击杀，无论是迪尤执事，还是受伤的吉尔骑士长，以及其他战兽，在罗克和克罗尔的锋芒下，没有翻起任何风浪，甚至没有花费他们多少功夫。

    一场杀戮结束。

    “痛快，早就看这些鸟人不顺眼了，实力不怎么样，才整天神神叨叨。”克罗尔笑道。

    “走吧。”罗克检查了一下，拿了一些有用的东西，带着克罗尔离开。

    战场不用打扫，周围魔兽如此多，用不了几分钟，其他魔兽会闻味而来，将残骸清理干净。

    没了一帮累赘，两人行进快了一半不止，加上罗克拿了镜子模样的圣器，以米切尔森的战气激活，不一会就寻到了目标。

    随着克罗尔的寒毒烟，以及罗克的砍瓜切菜般的斩击，在偷袭的情况下，很快就收获了一份领主之证。

    “老大，你想干嘛？”见他掏出符文笔，开始在自己背上画起来，克罗尔不由地问道。

    “遮掩气息的符文，虽然效果比不上之前的，不靠你太近时，还是有一定作用，我们不能耽搁太多时间，免得出现其他变故。”罗克随口说道。

    顶着随时被偷袭的压力，一人一兽再次得手，确是一头已经融合过一次领主之证的魔兽，被击杀后，直接飘出了两颗宝石。

    待克罗尔吞了位面之证后，罗克直接扔掉了米切尔森的相关物品，包括魔力晶吸收自他的战气。

    “老大，你又干嘛？”克罗尔不禁地问道。

    “0.5成差不多，这东西已经没用了，免得留在身上招苍蝇。”罗克说道。

    “咱们干嘛不去宰了耶茨那老贼，说不定还能获得另外0.5成权柄神晶？”克罗尔提议道。

    “不要节外生枝，在神灵的教会中，牧师扮演了比圣光骑士更重要的角色。”罗克摇摇头。

    “那为何不直接飞出去？”克罗尔再次问道，因为他们此时正往山峰下赶。

    “你的感知有些迟钝，周围明明蕴藏了极大的凶险，竟然一点也没察觉到。”罗克回应道。

    随后，两人有一搭没一搭地说着话，一路杀下了山峰，有不长眼的魔兽阻挠，都葬身在他们的攻击下。

    下了山峰后，一人一兽离开了天空之森。

    山峰另一边，主教耶茨脸色阴沉得可怕，因为他收到了远方的传讯，知晓了米切尔森等人的死讯，而格纳的契约没有失效，说明对方还活着。

    “格纳统领不过是一区区伯爵，哪敢跟教会抗衡，会不会另有隐情？”圣光骑士帕萨脸色同样不好看，分析道。

    “不管怎样，我们必须过去看看，米切尔森不能白死。”耶茨衡量了一下，决定前往探查，有二阶战兽在身边，他的战斗力远超米切尔森，倒不惧怕什么。

    不过，待他们赶到时，只找到地上的血痕，以及被咬剩的衣服残渣，其他什么也没有留下。

    至于这里发生了什么，在没有他特殊手段的情况下，无从探查。

