    洛河点头道：“你且将他的经历，说来听听。”
    项云当下回忆起金庸武侠小说中，独孤求败留下的那封信，他说道：“这位前辈对我说过，他一生中使用过四把剑！”
    “第一柄剑名为‘青光利剑’，这位前辈弱冠前，曾经使用此剑，与河朔群雄争锋。”
    “第二柄剑名为‘紫薇软剑’是前辈在三十岁前所用佩剑，前辈曾言‘以此剑征战，争胜之心不可抑制，剑锋所指，杀气难收，误伤义士不祥，悔恨无已，乃弃之深谷’。”
    “第三柄剑名为‘玄铁重剑’，此剑由玄铁铸成，剑重且钝而无缝，与普通宝剑的凌厉轻逸，截然相反，前辈说‘重剑无锋，大巧不工’。他四十岁前，虽无争胜之心，但恃之已可横行天下。”
    “第四柄剑名为‘木剑无滞’，前辈四十岁后，不滞于物，草木竹石，均可为剑，拈花摘叶皆可伤人！遂将四剑葬于深谷，立下剑冢。”
    “呼……”
    当项云说完，对面篝火映照下，洛河的原本平静的目光，已然呆滞！
    “洛河兄弟……？”
    突然，洛河噌的站起身来，越过篝火，一把抓住项云的肩膀，他神情激动的问道。
    “韦兄，你说的这位前辈他住在什么地方，你可以带我去见他吗？”
    “啊……”项云为之一愣，旋即无奈摇头道：“这位前辈已经远游，他说他可能不会留在这个世界了。”
    项云编造了一个谎言，毕竟独孤求败，根本就是另一个世界，武侠小说中的人物，如何能够带洛河去见他。
    闻言，洛河的神情却是更加激动起来，他颤声的自言自语：“果然如此！果然如此！剑魂之上，还有碎虚之境，剑破虚空，飞升仙境！”
    “什么……？”
    项云被洛河说的有些发懵，什么碎虚，什么仙境，他从未听说过。
    洛河当即解释道：“传言剑修达到剑魂之境，已然可以称之为‘陆地剑仙’，而若是能够突破这个境界，以剑破碎虚空，即可飞升仙境，成就真正的‘剑仙’！”
    “你……你是说那位前辈，已经达到了剑仙之境？”
    项云瞪大了眼睛，有些不可置信，在它看来，金庸武侠当中的武功，虽然玄妙，可是因为修炼内力的缘故，战斗力显然是不如七星大陆的。
    洛河看出了项云的疑惑，他认真的点头，“这位前辈的武道境界，我并不知道有多高深，但他绝对是一位剑道奇才！”
    洛河双眼精光闪烁，难以压制住心中的激动，“若我没有猜错，这位前辈在弱冠之年，就已经达到了剑意之境，而后短短十年，就已经突破到了剑心之境。”
    “在不惑之年，又已经踏足剑魂之境，至此以后，前辈的境界竟然达到了‘化万物为剑’这等超凡之境！”
    “此等剑道境界，已然臻至化境，恐怕只有达到了传说中碎虚之境，也就是仙人境，方能做到。”
    项云也是长长的呼出一口气，心头剧烈震动，想不到独孤求败，竟然已经达到了这等骇人的剑仙境界，难怪能够留下《独孤九剑》这等绝世武学！
    洛河此刻还松开，抓住项云的肩头的双手，他兀自不能平静，继续急切的询问：“不知这位前辈尊姓大名！”
    项云便老实的回答道：“前辈复姓独孤，名求败！”
    “独孤求败！”
    洛河眼中绽放出一种别样的光彩，那是崇敬的目光，也是向往的目光！
    “独孤前辈说过，他生平只为了寻找一位，能够和他并肩的高手，奈何他穷尽一生，也寻不到这样的人。”
    项云有些感叹的说道，在金庸的武侠小说中，独孤求败就是这么一个，强大而孤独的绝代剑客！
    洛河也是有些感触，“如此妖孽般的天赋，同辈中人，又有何人能够与其并肩，真正的强者，总是孤独地。”
    “哎……这些不提也罢，韦兄弟，不知这位前辈家住何方，若是能够有缘，能够到这位前辈昔年居住的地方一游，那也是三生有幸！”
    项云自然只能无奈的摇头，“这位前辈神龙见首不见尾，我也只是有幸，在家乡某处见过他一次。”
    洛河眼中顿时露出失望之色，一位碎虚境界的绝世剑仙，后者练剑之所，定然还有凝聚不散的剑道真意。
    若是能够找到这种地方，感悟剑道，洛河相信，这对自己的剑道境界提升，定然有非同寻常的意义。
    “哎……如此剑道神人，却不能有幸目睹，确是人生一大憾事，韦兄我真羡慕你，竟能够与这位前辈相遇一场！”
    洛河看向项云的目光，的确是带上了羡慕之色。
    能够遇到一位真正的剑仙，已是天大的机缘，可惜，项云当时的剑道还未登堂入室，若是换做他洛河遇到了这样的神人，后者只言片语的提点，恐怕就会令他受益无穷。
    “也罢也罢，剑仙岂是我等想见就见的，是我没有机缘罢了。”洛河最终感慨一声，摇头叹息。
    见到洛河情绪如此低落，项云心中也有些不好受，他便安慰洛河道。
    “没关系的洛河兄弟，等我回到家乡，要是有缘再遇到那位前辈，我一定让他教我一套剑法，到时候我再练给你看如何？”
    “扑哧……！”
    洛河闻言不禁是笑出了声，在他看来，项云这话简直就是天方夜谭，先不说你有没有可能，再次遇到这位前辈，那位前辈又凭什么教你一套剑法呢？
    “洛河兄弟，你笑什么？”
    “哦……我刚才想到了一件好笑的事情而已。”
    “那我刚才给你说的话，你听清楚了吗？”
    “嗯……你要让那位前辈传授你一套剑法，然后还要练给我看是吧，好，我等着那一天！”
    洛河眯眼微笑，眼眸如两弯月牙儿，笑容很是迷人！
    项云则在心中嘀咕，什么时候才能够在抽奖轮盘上，看到独孤九剑呢？
    翌日清晨，山洞内的两人，快速的收束行囊，熄灭篝火，继续赶路。
    项云并不知道为什么，两人明明已经走到了落日森林中部，危险大大降低，洛河却还如此着急赶路。
    而洛河一面赶路的同时，心中却是隐隐担忧！
    这两日来，她都有些心神不宁，总觉得似是有什么危险，在悄然接近两人，这也是他最近总是催促项云，加紧赶路的原因。
    而远在万里之外，如项云与洛河一般，匆忙赶路的可不止一人，那是千军万马组成的钢铁洪流，浩荡前行，大军所过之处，烟尘席卷，如狂风过境！
    道路两旁，是延绵数里的百姓们磕头跪拜！
    这可不是军中元帅下令，也不是那些军官们，为了讨好上司，弄出来的轰动场面，全都是附近的百姓闻讯赶来，自发的叩拜送行。
    他们有的人拿着一篮子鸡蛋，有的抱着一捆捆柴火，有的背着一背篓蔬菜，还有的甚至把自家羊圈里的羊也牵了出来。
    大家手提肩挑，大包小包的，拿出家中的特产，吃食，连推带塞，非要送给这些士兵们。
    然而，即便是这些百姓们盛情难却，一定要赠送这些东西，可是行军的士兵们，却没有一个伸手去接。
    他们虽然一言不发，却全都点头致意，士兵们脚下没有停留，依旧坚定不移的向前赶路！
    如此军纪严明，而又深受百姓爱戴的军队，整个风云国，只有一人能够带出这样的部队，那就是风云国一字并肩王项凌天！这个号称是风云国战神的男人。
    这一次项凌天带领十万大军，从银城出发，前往龙城举行了出征祭祀的仪式，旋即大军从龙城取道永明关，跨过西南方向的延绵数里的‘走龙道’。
    顺着那条，横亘风云国南北的宽阔江流‘汉江’一路南下，风雨无阻。
    大军只用了半月不到的时间，就已经赶到了，位于风云国最南端的，三座郡城之一‘滨州郡’！
    风云国最南方，有一片大泽，名为‘南泽’，因为面积巨大，如同一座内海，亦被人唤作‘南海’。
    濒临南海，风云国边境有三座郡城，呈品字形排列，最靠近南海的两座郡城，分别名为‘临泽郡’、‘乐浪郡’。
    而位置稍微偏北，恰好处于两郡之间的，正是这十万西凉大军，即将要到达的地方，滨州郡郡城。
    这三郡自风云国建国以来，便饱受南岛、日臻两国的骚扰。
    两国士兵时常扮成百姓，混入风云国过境，打砸抢烧，无恶不做。
    而且他们的行动流窜速度极快，当地官员军队，多次围剿，也是无功而返，反而白白浪费了，大量的财力物力。
    风云国建国已有百年，这两国的强盗行径，唯有在当初，项凌天率领雪狼骑屠杀十国联军震惊整个西北大陆时，短暂的停歇了几年，但随后项凌天奉皇命坐镇西北，不问南方军事后。
    几年过去，这两国竟是卷土重来，继续作恶，这两年更是越演越烈。
    甚至一年前两国派出军队，攻打过一次南泽郡城，当时甚至两国的士兵，都已经攻上了郡城南城的城墙。
    好在当时的滨州郡太守，与乐浪郡太守及时出兵，围攻两国沿岸战船，围魏救赵，解了燃眉之急，若非如此，南泽郡恐怕已经落入贼人之手。
    两国的纷争战乱，真正受苦的却是当地百姓，这些年来，三郡的百姓已经不断的外迁搬离，城中大部分人口，都是些腿脚不便，或是留恋家乡，不愿意搬离的老人。
    人们都不想，在这种兵荒马乱地方生活，动辄便会受到贼寇虐杀，而朝廷军队却又无力保护，这种现状，让三郡百姓，整日都生活在水深火热之中，苦不堪言。
    然而，就在数日前，三郡郡守府上同时传出风声，说是朝廷已经派兵十万，前来围剿镇压两国贼寇。
    而听到这些风声的三郡百姓们，起初根本没有任何反应，一些个老人家甚至摇头叹息。
    “军队来了有什么用，十万大军又如何，这数十年里，朝廷派来的军队还少了吗？”
    “来的时候，一个个都是雄心壮志，说是不歼灭贼寇，誓不罢休，可哪一次不是雷声大，雨点小，围剿几次，吃够了那些贼寇脚底板的泥巴，就没了斗志，过不了多久，就灰溜溜的撤走了，来了和不来有什么区别？”
    有人跟着附和：“说的没错，这些当兵的，一个个吃着官家饭，我们把他们当老爷供着，结果一点实事也办不了！”
    有了人开头，其他人也就跟着抱怨起来：“对对对，……与其派这种军队过来扰民，不如给我们些田地，让我们搬到别处去过活。”
    “就是，别派军队来，来了也是白搭！”
    一时间，朝廷派军前来的消息，不仅没有让民心安定，反而是群情激奋，呼吁着不要让朝廷出兵。
    为此，甚至有好些地方的百姓组织游行，围堵在郡守府前，闹的郡城乌烟瘴气。
    然而，这些情况，在三座郡守府同时放出一个消息后，一切便发生了翻天覆地的转变！
