    第1478章 物质炼狱   

    “介绍这扇门之前，我得跟你普及一些知识，这里，也就是你口中的夜幕领域，跟你预料的可能有些不太一样，这里的空间并不是连续的，而是被切割成了很多不同的空间，而且每一个空间都有各自的特点，有的相当平和，有的却异乎寻常的危险。”

    若兰非常谨慎的跟林战说着。

    

    这还是头一次看见，让林战有些许的意外，没想到夜幕领域竟然隐藏着这样特殊的情况。

    

    顺着刚才说的思路继续往下思考，林战很快就自认为得到了答案：“你别告诉我，链接每一个空间的，就是这样的门吧。”

    

    说着，林战伸出手指着面前的这扇门，有些疑惑的看着若兰。

    

    而若兰呢，听到这番话之后，毫不犹豫就竖起了大拇指，虽然一句话都没说，却已经把情况说明的相当清楚了。

    

    林战说的就是事情的答案。

    

    “根据从门里面散发出来的核心波动，咱们要找的那个东西，就在夜幕领域的另外一片空间里面呗，事情似乎愈发棘手了。”

    林战说着就附魔着脑袋，脸上浮现出一丝丝无奈的神情。

    

    这里可是夜幕领域，仅仅只是游荡在这里，都相当的可怕，更不要说穿过这扇门，进入到另外的空间了。

    

    谁知道这扇门的那头是危险还是安全啊，万一对面是一片岩浆大地，岂不是更加的难以处理。

    

    “对了，我倒是有一个不怎么贴合主题的问题。”

    想到这里，林战便凝视着面前的这扇门：“哪怕我仅仅只是第一次看见这玩意都知道，它充满着人工的痕迹，这也就说明，它肯定是人工制成的，所以呢，在夜幕领域，到底是谁制作了这东西。”

    

    话音未落，林战就想起了那块石碑，也就是找到若兰之前遇到的那块石碑，上面还标注着前方有危险什么的。

    

    正如同刚才若兰亲自说的那样，在夜幕领域，她知道的也相当有限，而林战提出的这些问题，恰好就触碰到了她的未知领域，也就连一个字都说不出来。

    

    “事实上，针对你提出的问题，我也不是很清楚，而且我从你的表情中就能看出，肯定还隐藏着别的事情。”

    若兰不愧是若兰，能从任何细枝末节中看出一些重要的情况。

    

    既然被看出来了，林战也就不隐瞒了，把遇到若兰之前碰到的那块石碑，以及石碑上面刻画的内容，统统一五一十的说了出来。

    

    本来嘛，根据若兰刚才的表现，林战根本就没抱希望，仅仅只是随意的提一嘴罢了。

    

    没想到的是，对于那扇门一无所知的若兰，对于林战所提出的情况，倒是眼前一亮，这也就说明，若兰很有可能知道更多有关这件事情的情况。

    

    虽然对于解决眼下的问题没有帮助，但好歹都是关于夜幕领域的，所以能知道更多那是最好的。

    

    正是这样，林战赶紧催促着这个小妮子，让其把自己知道的都说出来。

    

    “事实上你误会了，我的确知道那块石碑，但是那块石碑跟我没有任何关系，如果我没有弄错，那上面所谓的危险，其实指的就是十来个石头和钢铁组成的士兵，它们看守着一个早就废弃了的遗迹，而我费劲巴拉的解决掉那些士兵之后，自然鸠占鹊巢的占领了那里，毕竟对于我来讲，那里的能量波动还算是舒服。”

    若兰很是随意的就说着。

    

    可是，对于林战来讲，受到的震撼自然相当强大，根本就没想到竟然会是这种情况。

    

    不管那个士兵的本质是什么，从刚才的描述来看，就足以看得出来，夜幕领域里面绝对隐藏着一些秘密。

    

    难道说，在如此恶劣的环境下，竟然还有文明能够幸存？

    

    如果把这个猜想说出去，恐怕谁都不会相信的，毕竟这件事情着实太震撼了。

    

    “好了，先不说这些有的没的，既然已经知道这扇门的功能了，核心的波动又是从这里面释放出来的，咱们要做的就相当简单，穿过去，无论接下来面对的是什么东西，都要勇敢面对。”

    林战拍了拍手，并没有任凭自己的思绪扩散太长时间。

    

    这边话音刚落，林战就看见坐在自己肩膀上的凯拉露出兴奋的神情，就好像是看见喜欢玩具的小孩子一般。

    

    或许对于这个仙子族来说，即将面临的情况根本就算不上危险，而是相当的有趣。

    

    对于这般思维方式，林战已经见怪不怪了，毕竟仙子族嘛，一般都是这样，林战早就已经习惯了，所以说并没有过于放在心上。

    

    看了看若兰跟凯拉，林战握紧了乾坤镜，又利用御天笔创建出一道能量屏障，做好了全方位的准备之后，就大步流星的朝着那扇门走去。

    

    手指头刚刚触碰到那扇门，就感觉到一股极其强烈的排斥，浑身上下所有的细胞都在抗拒，好像门的对面相当危险似得。

    

    就算咬咬牙可以闯过去，为了安全期间，林战还是暂时退了回来。

    

    “我能感觉得到，门的对面的环境相当恶劣，如果说这里对于物质生物还算是容忍，而那面就是纯粹的物质生物的地狱了，哪怕是你现在的条件，都无法支撑哪怕一分钟的时间。”

    若兰看起来也相当谨慎，仅仅只是通过刚才浅显的接触，多多少少就知道了门的对面有着什么情况。

    

    “完全不适合物质生物的存活嘛，看起来那帮家伙为了击毁茜拉城堡，加速那个世界跟咱们世界的融合，还真是付出了血本啊。”

    林战舔舐着嘴唇，一抹兴奋从脸上浮现了出来。

    

    话音刚落，就看见一阵光芒闪过，林战全身就变成了另外一种模样，似乎从物质生物变成了类似若兰那样的幽灵生物。

    

    “呼~~想不到完成一次全身变换竟然如此的不舒服，之前应该多多少少练习几次好了。”

    虽然算是成功了，但是从微微皱着的眉头看的出来，此刻的林战并不算是太舒服。

    

    在此之前，林战已经展示了一番手臂部位的变换，所以若兰并未有些惊讶，仅仅只是故意露出一些不屑的笑容：“你当这是多么容易的事情呢，我可告诉你，不是谁都能顺利完成这种程度的变换。

    

    

