
　　孟盈喝了不少酒，她以前不喝酒的。

　　喝酒会误事。

　　不过现在没有什么怕误的事，倒也无所谓。

　　她在里面待得有点闷，出来走走，站在阳台吹吹风。

　　“美女，一个人？”

　　孟盈回头。

　　一个长得还不错，但是有点骚的男人走过来，“要不要一起玩？”

　　他靠近，满嘴的酒气，很难闻。

　　孟盈蹙眉。

　　酒气原来真的很臭啊。

　　不知道别人是不是也觉得她臭。

　　“你想怎么玩？”孟盈闲着没事，手也有点痒。

　　“怎么玩都行吗？”男人没想到遇上个这么上道的美女。

　　都不装一下的吗？

　　不过够直接，他喜欢。

　　孟盈笑了笑，“对啊。就是不知道你玩不玩得起？”

　　“哈哈哈……那你跟我走，就知道我玩不玩得起了。”

　　男人想去搂她的肩膀。

　　孟盈在他靠过来的时候，反手就将他的手扣住。

　　男人疼得哇哇叫。

　　“这样玩，玩得起吗？”孟盈挑眉。

　　男人知道这是碰上不能惹的了。

　　柔弱娇媚的一个女人，怎么能有这么大的劲？

　　“对不起，对不起……”

　　道歉倒是快。

　　孟盈见状，就放过了他。

　　有觉悟就好。

　　那男人被放开，赶紧跑了。

　　孟盈倚着栏杆，吹着风。

　　这样的夜晚，她竟然想到了南桑。

　　还有沐垣生。

　　一想到沐垣生，孟盈心情就不好了。

　　在无妄世界里，她被沐黎安骗，还把命落在他手上。

　　在这里，她被沐垣生骗。

　　还不是一次两次。

　　孟盈觉得，她是跟沐家人杠上了。

　　“孟盈！”

　　孟盈有些烦躁。

　　她回头，看到了陆景阳。

　　真的是很久没见了。

　　陆景阳衣冠楚楚，看她的眼神里充满了诧异。

　　此时的孟盈，单手倚着栏杆，微侧着身子，凹凸有致的身段呈现出最性感的S线。

　　如今的孟盈比上一次见到要更加美了。ŴŴŴ.23sk.com

　　陆景阳有些意难平。

　　只不过，孟盈不再是那个会追着他身后跑的女人。

　　“好久不见。”

　　……

　　孟盈和陆景阳坐在一起，喝酒，聊天。

　　真是奇怪。

　　他俩竟然能坐在一起，如此和谐。

　　“你老公呢？”

　　许久，陆景阳才问了。

　　孟盈耸耸肩，“没老公。”

　　“什么意思？”

　　“就是字面上的意思。”

　　陆景阳心里一紧。

　　她没老公。

　　那就是……他还有机会。

　　陆景阳没敢说，现在说这种话，太吓人了。

　　之前跟她发生的那么多不愉快，还得需要时间来慢慢抹平。

　　两个人有一搭没一搭的聊着，直到张伟打电话来了。

　　他俩一起走出去。

　　张伟看到陆景阳，眉头。

　　这个陆景阳是个什么货色，一起玩的人都知道。

　　现在看到他跟孟盈在一起，下意识的去保护孟盈。

　　“盈盈姐，他有没有对你怎么样？”

　　“没有。”孟盈笑，“老友相聚，一起喝点酒，聊聊天。”孟盈拍了拍他的肩膀，“没事。”

　　怎么能够这么好？

　　张伟有些狐疑。

　　“时间不早了，我送你回去吧。”陆景阳跟她这一次的相处很愉快，再加上她现在是一个人，以前她对他还是有那么点心思的。

　　所以，想要重新搏得她的好感，还得从细节上抓她的心。

　　张伟蹙眉，“我送盈盈姐就行了。”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，756、跟沐家人杠上了免费阅读。https://xs.23sk.com 