    

    杨国大军倾巢出动，有如黑云压城，给守城的一万五千守军带来了极大的压力，风萧马鸣，怯战的情绪弥漫在国都上空。

    “国师，杨国大军这是全军来袭，那些攻城利器多如牛毛，我们该如何是好啊？”一个穿着红袍的大臣问道。

    “大家无需忧虑，这杨国就是再来一百万人，一千万人，我也不放在眼里。只是我想看看他们到底有多少能耐了。”薛天笑道。

    “国师真的有把握吗？”姜文擦了擦汗，事到如今，姜国也没多少选择了。只能相信国师了！

    “待我去会一会杨国大军吧！大军稍安勿躁！我去去就回。”薛天纵身一跃，在众人的惊呼中飞洒自如，身子轻飘飘地飞到了杨国大军统帅杨旭面前。

    “什么人！”杨旭等人见有人竟然双脚离地，踏在半空，似笑非笑地看着自己，顿时大惊失色，汗如浆涌。

    薛天笑了：“我是姜国新任国师，是来劝你班师回朝的。你听不听劝啊！”

    “无知老儿，竟敢在这装神弄鬼！姜国城池已被我五占其二，今日一战姜国即可灭亡，成为我杨国的一部分！你竟敢在这妖言惑众，乱我军心！来人，放箭！”杨旭大叫道。

    “不知好歹的家伙！”看着漫天飞舞的羽箭，薛天不屑地笑了一下。他心念一动，那些箭矢当即倒飞而回，放倒了三百多个弓箭手。

    “啊！你……你究竟是人是鬼？是妖是魔？”杨旭惊骇不已，打了个冷颤，他的大军也都被薛天这惊人手段吓得有些军心涣散，有了不战而退的意思。

    开玩笑，这么容易就让你跑了，那我的地狱里不就少了十万灵魂了？薛天可不是那种心慈手软的人，他是一个狠人，比无天还要狠的黑魔法师！

    “刚才我劝你退兵你不听，怎么这会就哆嗦起来了！有什么手段赶紧使出来，晚了就来不及了。”薛天说道。

    “你别在这胡说八道，妖言惑众！众位将士，这个妖人只有一人，我们十万大军，就是一人一口唾沫，也能把他淹死了！大家一起放箭，本王子就不信了，他还能挡下十万支箭不成！”杨旭发了狠，他今天感觉自己受了奇耻大辱，一定要扳回这一局！

    “勇气可嘉！算了，我不跟你们玩了！你们跟我的士兵们玩一玩吧！”薛天飞到高空，俯瞰大地。“出来吧，我的死亡兵团！”他张开双手，一如那个冷漠无情的天道佩恩般，只不过他不是来让世界感受痛楚的，他是来让世界感受黑暗和绝望的。

    两个巨大的魔法阵在杨国大军的前后方出现，两支穿着白色铠甲，各成队列，每一队士兵手里或握盾牌和长剑，或拿弓箭，或推着小炮，每个士兵都有三米多高，浑身黝黑，一如死尸般的不死军团现世了。它们密密麻麻，人数和杨国大军不相上下，散发着极其危险的气息。

    全场寂静无声！众人膛目结舌，不敢置信地看着这些凭空出现的怪物，只有城墙上的姜文和姜国一方很高兴，他们都觉得这是天兵天将下来帮自己了，都在大喊国师威武！

    薛天再次飞回城墙上，姜文等人激动不已：“国师真是神通广大，连天兵天将都能请来。这下我姜国有救了！”

    “我也希望如此。大王静观其变即可。”薛天却不觉得事情能如此简单。在这个仙神遍地的世界，这些强大得能威胁到天兵天将的不死军团，真的能让他们安稳地看戏吗？

    “杨旭小儿，你还是赶紧下令投降吧！晚了可就来不及了！”薛天给了他最终通牒。

    可惜，也不知杨旭是不是被吓住了，半晌都没开口，让薛天失去了耐性。他挥挥手，那些不死的战士们就一如海啸般冲向了惊慌失措的杨国大军去了。

    在姜国众人的见证下，不死军团们只在短短十分钟里就全歼了不堪一击的杨国士兵。此战也彻底击碎了一些宵小之辈对薛天的一点小心思。薛天让士兵们留下杨旭的命，看着他瘫软在地上，屎尿齐流的样子，薛天就觉得十分有趣。

    一个士兵提溜着杨旭，直接从城墙下走上城头，如履平地般轻松惬意，这一手又让众人震惊不已。这要是敌人的话，谁能抵挡？

    “杨旭，你率军侵犯我国，杀我百姓，如今落到国师手里，你还有何话说！”姜文看着杨旭，恨不得把他千刀万剐，可人是薛天抓的，城下尸骨累累，那些尸体还被薛天召唤出来的军队的搬运着，不知要搬去哪里，只是他不敢多问，国师的手段太可怕了，万一触怒了他，自己肯定也保不住自己。

    “成王败寇，本王子落到你这妖人手中，我认栽了，无话可说！要杀要剐，悉听尊便！”杨旭把头一横，认命地说着。

    “呵呵，要不是你身体上散发的难闻的气味，我还真信你了。算了，留你一条小命，也好让杨国国君花些代价来赎你。”薛天让姜文把他带到大牢里去好好反省了。

    “大王，如今杨国大军已灭，你正好率军出城，去把失陷的城池夺回来。”薛天说道。

    “对，国师言之有理。杨国大军已经全军覆没，留下看守城池的也不过一万之数，的确应该乘胜收回。”他话锋一转，“只不过，国师，我军兵弱，如果要攻城的话，恐怕又要多很多损失，得不偿失，不知国师能否借些天兵天将给寡人，寡人在此多谢国师了！”

    薛天哭笑不得，好家伙，这是赖上我了：“大王，一支军队如果没经过铁血的战争的话，那也不叫军队了。如果姜国的军队不自己打仗，事事依赖我，万一哪天我不在姜国了，那姜国怎么办？”薛天笑了笑，“所以，此战是为收复失地，是一件可以增加士气的好事，大王你可不能推辞啊！”薛天继续忽悠着。

    实际上薛天是为了多让一些人去死罢了，死的人越多他的灵魂收集速度就越快，这才是能让他开心的事。在他那灵魂的用处实在太多了，属于必不可少的存在。

    被忽悠得找不到北的姜文大觉有理，他振臂一呼：“将士们，国师大发神威，已经全歼了杨国大军！大家随寡人一起，出城收复失地去！”

    “哦～哦～哦～收复失地！扬我国威！收复失地！扬我国威！”城池上下的士兵们高兴大喊，喊声震天！

    薛天挥手撤去了不死军团，他不想参和到姜国的内政里去。这会他正打算让姜文多纳几个妃子呢。

    薛天飞回王城，回到自己宫殿，躲进房间，再次在空间里冥想起来。过了一个多月，姜文大胜而归，久违的凯旋之音响彻了姜国，人人兴奋不已。

    薛天从空间里出来，见邢育森也在闭关修炼，也没去打扰，而是到了勤政殿去见姜文。

    “国师，你来得正好，告诉你个好消息，寡人已经收复了失地，这全丈国师神威，那杨国已经派人前来商议议和了。哈哈，我姜国立国数百年，还从没有这么扬眉吐气过！”姜文心情很好，一脸笑容。

    “陛下，这是好事。趁这个机会，我正好和陛下商量件事情。”薛天依然很平静。

    “国师请讲。寡人自无不允。”姜文正色道。

    “我想请陛下广开后宫，多招些嫔妃进来，为姜国开枝散叶。陛下您如今只有一子一女，人丁过于稀薄了。”

    “这……寡人与王后也可多生子嗣，何必劳师动众……”

    “陛下，你不是说自无不允吗？怎么我第一个建议你就要否决吗？”薛天有些不悦地说道。

    “不，不是，寡人只是觉得这有些劳民伤财了，寡人这就下诏广征秀女！请国师原谅寡人的无礼之处！”姜文汗都冒出来了，得罪薛天，他是万万不敢。

    “既然如此，那就赶紧去办吧。我还要回去修炼，对了，我的仙友有任何需要的话，还请陛下务必做到！”薛天说着话，消失不见。

    “恭送国师！”姜文急忙说道，趁机擦了擦汗，太可怕了，他刚刚甚至感觉到了死亡的阴影，以后千万要记得不要和国师唱反调了，否则小命不保啊。

    很快，招秀女进宫的诏书就传遍了整个姜国。大选进行了一个月，最后选了两百多个进宫，都当了嫔妃，姜文也为龙阳太子物色了五个妃子，让龙阳抓紧成婚，为姜国开枝散叶。这可气坏了兄控龙葵，只不过娶妻生子是人伦大事，就连她也抗拒不了。

    薛天不曾露面，倒是邢育森因为需要一些天材地宝，草木精华的缘故，常唤人寻找。姜文不敢怠慢，虽然这位仙师不显山不露水，可他是国师好友，还是一起进宫的，肯定也是大人物，他也是小心翼翼，百般交好。

    一连三月，薛天都在空间里冥想，空间里过去了三年，而王宫里也传来了几件好事，有六个妃嫔都怀了龙种，可把姜文高兴坏了。

    这消息传到空间，薛天就出来了。他找到刚出关的邢育森：“老邢，再过一年，剧情就可以继续了。”

    “怎么说？”

    “现在姜国的几个妃子怀孕了，里面有四个都是女的。到时候我们先离开，其他国家就会再来攻打姜国了，一切回到正轨，龙阳就会炼制魔剑，魔剑一练成，我们就可以坐收渔利了。”

    “那可真是太好了。看来我得抓紧提升实力才行。”邢育森现在到了练精化气的圆满时期，想要突破也只是差个契机，这让薛天觉得他也不是很废柴嘛。

    两人在偷偷商量事情的时候，姜文也在和王后商量一件大事。一件对薛天来说是好事的有意思的事情。

    “什么？夫人，你真的决定这么做？”姜文低声惊呼。        

