    下午。

    林千凝站在走廊中，给朋友打去电话，问他们有没有再去找灵草。

    “灵草！”女人疑惑道：“你不是找到了，让人给我们送过来了么？”

    林千凝微怔了下，随即看向之前放在桌上的灵草，果然没有了。

    “你们拿到灵草了？是谁给你们的？”林千凝问。

    “你的男朋友的下属啊，他没跟你说吗？”

    林千凝微微捏紧了手机，顿了片刻道：“我知道了。”

    原来中午墨琰单独叫郁恒进房间，是交代这件事。

    房间里。

    “你是不是故意中毒的？苦肉计要用到这个份上么？”白风华问。

    “.........苦肉计？”墨琰道：“你想多了，中毒纯属意外，我可一点也不想在她面前忽然昏迷。”顿了下，他又问：“我根本没事吧？”

    白风华道：“还好吧。”

    “所以你故意的。”

    白风华睨着他，不置可否。

    墨琰轻笑了声，没再说什么。

    林千凝再次回到房间时，白风华已经离开了。

    墨琰已经下床，站在书桌前打着电话，神色略微冷沉。

    “知道了，先把事情压下来，我明天一早去处理。”

    等他挂了电话，林千凝问：“你要回不夜城了？”

    墨琰转头看向她，点了下头：“嗯，有点紧急的事要处理，你要跟我一起回去吗？”

    “你........你的身体行吗？”

    墨琰没说话，忽然向她走过来，邪肆一笑道：“你是在质疑我的身体？要不要我身体力行，向你证明一下？”

    “.........”

    “说了没事。你这边的事情处理完了吗？要不要跟我一起回不夜城？”

    “我还需要过两天。”顿了顿，林千凝又道：“回去之后，我联系你。”

    墨琰轻笑道：“好。”

    因为有紧急状况，墨琰跟几人道别之后，便立刻离开。

    走之前，还不忘交代白风华帮忙照顾自己女朋友。

    墨琰离开后，林千凝便去某基地找朋友们。

    “千凝姐，你回来啦。”女孩兴奋的跑过来。

    “嗯。”林千凝淡淡的应了声。

    “千凝姐........”女孩犹豫了下，又问：“跟你在一起的那位先生，是.......墨二少吗？”

    “嗯。”

    “真的是墨二少！你们真的在一起了？”

    “没有。”林千凝道：“好了，别八卦了，先去办正事。”

    此时，另一女人跑过来，“千凝，有阿沐的消息了，他去了不夜城。”

    “确定吗？”

    “确定。”

    思虑片刻，林千凝道：“我知道了，你们先不用管了，既然他在不夜城，我回去找他吧。”

    “好。那你什么时候回去？”

    “现在。”

    林千凝随即给在不夜城的亲信打了电话过去，吩咐他们立刻找人。

    之后回酒店收拾了下自己的行李，便立刻出发。

    回到不夜城后，林千凝没有回家，而是去了武道馆。

    “馆主，您回来啦。”

    “他们人都出去了？”林千凝问。

    “是啊，他们都听您的吩咐出去找人了。”

    “嗯。”

    林千凝待在楼上休息室中，垂眸看着手机上的时间，思索着要不要现在告诉墨琰她回来了。

    又想着时间这么晚了，他可能已经睡了。

