    “韩涛领主，魔能大炮研制成功之后，有效射程能打到百米骷髅塔吗？”

    韩涛是个靠谱的，他的话秦磊相信，魔能大炮听着就很犀利的样子，可还是要了解一下。

    他不问还不要紧，这么一问，韩涛就微微摇了摇头。

    “魔能大炮火力很足，但射程也达不到十公里，五公里到是没问题。”

    韩涛想了下数据，给出了答案。

    韩涛的话让秦磊心里一沉。

    打不到十公里？

    那还玩个屁啊！

    人家的骷髅塔射程有十公里，你这魔能大炮听着挺牛批，实际射程才五公里？

    “能不能延长射击距离？”

    秦磊脸色有些不好看的问道。

    有道是大炮射程之内皆为真理，够不着威力再大也白搭，就是个摆设，靶子。

    韩涛再次摇了摇头。

    韩涛的特殊技能能让他开发出诸多的设备武器，可也不是无限制的。

    射程是说加就加的？

    开发魔能大炮的本意，是因为韩涛发现投石车对于骷髅塔的伤害不够，无法有效摧毁骷髅塔，所以才开发了魔能大炮这种威力大的武器。

    但当时的骷髅塔，只防御，没有攻击啊，五公里的射程，足足的！

    对方哪怕想要摧毁魔能大炮，也有五公里的缓冲带，想要杀过来都费劲。

    这思路完全没问题啊。

    谁想到计划没有变化快，眼看着魔能大炮就要研发出来了，亡灵却弄出了两座百米高塔。

    不仅防御力上升，还有了远程攻击手段，而且威力还不小。

    临时想要改变魔能大炮，来不及了。

    真以为研发那么容易呢，这可不是游戏数据啊，你说改就改，要计算的，要各方面调试，才能在系统的帮助下弄出制作图来。

    “韩涛领主，魔能大炮的射程不够，即便研发出来也拿对方的骷髅塔没有办法啊。”

    秦磊叹了口气，对魔能大炮失望了。

    韩涛耸耸肩，表示自己也无能为力。

    他知道秦磊的意思，这是打算让自己放弃魔能大炮了。

    既然没有用，那就不要浪费资源了，趁早放弃。

    那能行吗？

    怎么可能放弃！

    韩涛设计制作魔能大炮可不是心血来潮，其实很早以前，他就有制作魔能大炮的想法了。

    只不过制作魔能大炮是真的很难。

    材料就难，要多种金属融合，才能达到要求，消耗甚大，另外还要考虑魔法阵和魔能消耗的问题。

    他早就开始研究了，但却没有着手制作。

    消耗如此大的重型武器，他单靠自己的资源，肯定搞不定啊，要集合其他领主的资源，才能把这玩意搞出来。

    但岛屿都统一了，谁会支持他弄出这么个大杀器来，是给自己找麻烦吗？

    别看大家都是一个联盟中的，但互相之间也防备着。

    韩涛弄出这么个大杀器来，到时候秦磊都未必顶得住。

    就相当于本身大家都是冷兵器作战，你特么突然弄出个迫击炮来，这不闹呢嘛。

    岛屿战给了韩涛机会，敌人防御性的骷髅塔，让联盟很头疼，所以开发出更加强大的重型武器就非常有必要了。

    于是他偷偷摸摸的把魔能大炮提上日程。

    打骷髅塔是一码事，让自己的兵种更强又是另外一码事。

    没错，魔能大炮可以加装在韩涛的兵种之上。

    他的机关族是很特殊的存在，类似于机器人一般，晋升更高层次的兵种，就是用更高端的模块进行组装。

    魔能大炮，就是各种模块中的一个，而且还是发展潜力极高的模块。

    制造出魔能大炮之后，他就更新自己的兵种，瞬间让自己的机关族提升一个等级。

    自走炮了解一下？

    四脚坦克啊，上面架着魔能大炮，那是走到哪里打到哪里啊。

    不管秦磊是否支持，韩涛都会继续制造魔能大炮，直到把魔能大炮彻底研发出来，这关乎他麾下种族的进化。

    “魔能大炮至少还能打到五公里，你们其他人有手段打到五公里吗？”

    韩涛抬眼看向秦磊，问了个极为扎心的问题。

    他很笃定，这个问题没解。

    联盟的攻城武器是投石车，难不成打那百米骷髅塔打算用射程六七百米的投石车吗？

    呵呵……要是能用投石车攻击那骷髅塔，秦磊也不会问自己了。

    “……”

    果然，秦磊沉默了。

    他只想着魔能大炮打不到这个问题了，却忘记了，他根本没有更好的选择。

    魔能大炮好歹还有机会，没有魔能大炮，连机会都没有，干瞪眼。

    “我支持韩涛领主，先把魔能大炮研发出来。”

    一直默不作声的魏良远突然开口说道。

    在场的领主纷纷向他看过去，魏良远平时话不多，但每次都很关键。

    “理由。”

    秦磊微微坐直了身子，认真的看着魏良远。

    魔能大炮消耗甚大，制作出来之后，射程还不够，秦磊也有些拿不定主意了。

    “我们没什么更好的选择了，即便现在研发新的武器，也需要时间。”

    “亡灵已经度过了石桥，来到了岛屿上，我们根本不知道对方什么时候进攻。”

    “与其消耗大量时间研发新的武器，还不如把能造出来的武器先造了，然后再徐徐图之。”

    “魔能大炮哪怕不用来打骷髅塔，也能用来攻击来犯的亡灵，增加我们的防御手段。”

    魏良远语调不变的分析着，非常的冷静。

    一语惊醒梦中人，领主们都在关注着百米骷髅塔，却忽视了骷髅塔终究只是防御建筑。

    对方可是亡灵领主，那些骷髅难不成是摆设？

    除了海量的骷髅之外，还有恐怖的黄金骷髅。

    亡灵领主会傻乎乎的等着他们研究武器，给他们时间吗？

    领主们幡然醒悟，他们要对付的，不是两座百米的骷髅塔，而是不知道有多少的亡灵军团。

    他们想着进攻亡灵的驻地，亡灵也想着把他们弄死啊。

    “嗯……你说的有道理。”

    被魏良远提醒的秦磊，点了点头。

    魔能大炮哪怕不用来攻击骷髅塔，也可以用作阵地。

    炮兵阵地，想想也很带感啊。

    “那就麻烦韩涛领主了，继续开发魔能大炮吧，尽早制作出来。”

    “嗯，好。”

    韩涛脸上露出笑容，点了点头。

    魏良远看了眼韩涛，眼神有些意味深长。

    领主之间勾心斗角，各怀鬼胎，魏良远一直都在观察，心知肚明。

    尤其是韩涛，是魏良远重点观察对象。

    这个家伙很疯，有点危险。

    从韩涛方才的表情，他就知道，哪怕秦磊不支持魔大能炮，韩涛也还是会继续研究。

    这魔能大炮对韩涛来说应该是很重要的。

    与其不同意让他转入暗处研究，还不如架起来，摆在表面，也好知道他到底要做什么。

