    “睡一觉就好了，他也没死，精神量的厮杀是将自己的精神量注入对方的大脑，然后同归于尽，现在只能算是外放了一下，沉睡一段时间大概就能好。”庞统按了按自己的太阳穴说道，“以后别太靠近了。”

    “没事就好，不过居然让严颜这家伙跑了，我还想生擒他。”孙策有些火大的说道，“作为一个武将，居然丢弃自己的战友，下一次我要干掉他。”

    “赶紧追还可能追上。”庞统半闭着眼睛说道。

    “先围剿益州军，一个内气离体不要脸只想逃，没可能抓到的！”孙策黑着脸说道，“之前算是最好的机会了，下次就不可能有这么好的机会了。”

    “话说你的军团天赋是什么？”庞统微微有些好奇的问道，虽说他一早就估计到在被压倒低谷，反弹上来的时候孙策很有可能爆发出远超极限的力量，不过这么霸气的一枪秒了一个之前能和他打平的内气离体，这已经不是简单的被爆发出超乎极限的力量了。

    “好像是让对手畏首畏尾，让我方霸气凛然，不过好像和军团天赋不完全一样，他能作用到我自己的身上，之前严颜防御的时候很明显出现了问题。”孙策不太确定的说道，毕竟也是第一次使用自己的军团天赋。

    “霸道吗？”庞统自语了一句，随后估摸了一下说道“你的军团天赋，可能既是军团天赋也是君主天赋，对我使用一遍。”

    孙策点了点头，很简单的打开了军团天赋，但是却无法笼罩到庞统身上。

    “果然是君主天赋。”庞统点了点头，“很好很好，突然发现跟随你还是很有前途的，接下来，伯符你要做的就是带着麾下大将率领三千人突突突，以最快的速度突突到益州！”

    “三千人……”张勋提着雷薄的人头过来正好听到这话，“有些少了吧！”

    “我们要的是快，不过这是谁？”庞统转头看到提着人头的张勋果断又转了回去，有些想吐，本身就有些晕，见到死人还罢了，看到人头就有些想吐。

    李丰一把夺过张勋手上的人头，然后丢到了一边。

    “我的人头！”说着张勋就要去捡，结果直接被蒋钦勾倒在地，见过不识数的，没见过这么不识数的。

    “将这家伙一捆，伯符你就速速去追杀严颜，不求将严颜拿下，至少要将对方彻底打散，至于溃兵你不用管，我会在后面收拢，公奕，你也留下。”庞统忍着头晕和恶心将命令发布完毕，拖着已经被捆成毛毛虫的郑度到夷陵一带去休息。

    正如当初严颜是如何让追杀过来的一样，孙策又那么追杀了回去，不过不同的是这一次胜负已经出现了逆转，孙策以绝对的优势不断地攻伐着严颜的溃军。

    正如庞统估计的一样严颜的军团天赋确实具有让大军不崩溃的效果，但是终归有着极限，而孙策强而有力的攻击也如庞统估计的一般突破了这个极限。

    大军的溃败本身就如同滚雪球一般，而孙策疯狂的追杀也像是雪球背后的巨大推力一般，让严颜的大军几乎没有丝毫的修整就不断地溃散了起来。

    严颜率领着自己的亲卫一路后撤，根本不敢有丝毫的逗留，一路后撤再回到当初意气风发挫败孙策的地方，严颜的数万大军只剩下区区数百人，十数名将领也仅剩下寥寥数人，至于三大谋士，张松不在身边，刘巴失散于乱军，郑度已然被孙策军俘虏。

    回望身后一脸疲色的将士，严颜眼泪差点流了出来，当初气势如虎，现如今却畏孙策如虎，败了，输的一干二净！

    “报，将军，前方五里处有一路兵马在安营扎寨！”一个斥候对着严颜回报道，到了现在一路逃窜，斥候的探索范围也被压制到仅仅只剩五里。

    “庞士元连这都算到了……”严颜苦涩的望着天空的骄阳。

    “报，将军，孙策军已经追到我军后方五里处！”又是一个斥候回报道。

    “前有阻挡，后有追兵，看来我严颜要死于此处了！”严颜回望了一下麾下的士卒，士气低迷，武器装甲不整，如何能与前后两支大军为敌！

    “前面的可是严老将军！”这个时候跟着斥候一起来的太史慈突然开口询问道。

    “谁？”严颜扭头看向侧方，只见一身银甲，拿着方天画戟的太史慈突然出现在他的眼前。

    “玄德公麾下太史子义，特来相助，张别驾也已经赶了过来，还请严老将军速退，对方由我应对。”太史慈持戟抱拳对着严颜一礼，很快他的亲卫也赶了过来，同样张松也驾着马赶了过来。

    “严颜老贼休走！”不等严颜和张松一叙大败之苦，背后就传来孙策阴魂不散的声音，这一路行来严颜已经多次听到这种令人恼火的话音。

    “严老将军还请回营歇息，接下来的慈自会处理！”话说间太史慈一加马腹直接彪了出去，而麾下士卒也都快速的挺枪上前，将严颜军的溃卒保护在身后，避免之后战起，被溃卒冲撞了大军阵势。

    孙策一路冲杀过来，没看到严颜，却看到一支兵甲完备严阵以待的重甲部队，不由得神色凝重，在这种地方遇到这么一支看起来就知道战斗力不弱的军队，可不是什么好事。

    “尔等何人，敢拦我孙伯符去路！”孙策长枪直指对面大军，并未看到太史慈，君主天赋直接压向对面，这一路行来，他早有感觉，自己的能力足够让人畏首畏尾。

    “孙伯符？”太史慈一挑眉，“这大概是我听过最好的消息了，且待我取了你项上人头！”

    “太史慈，我难道还怕你！”孙策大笑，直接拨马朝着太史慈杀去，上一次差点战败于太史慈手上，而这一次再次遇到，孙策战意高昂。

    太史慈毫不畏惧，当即跃马上前，和孙策厮杀了起来，张勋等人皆知孙策乃是好斗之人，当即命人后撤给孙策让开一大片地方，然后一干人等皆是呐喊助威，孙策的战斗力已经获得了他们所有人的认可。(未完待续。)

