    吉隆坡。

    五十多岁的唐政仰一行人走出机场登车，前方预定好的酒店。

    刚上房车，唐政仰立刻打开手提电脑进入工作状态，一双眼睛散发出不属于这个年龄的精芒。

    负责保护他的余丹娜坐在对面。

    “唐先生，请换一个位置。”余丹娜说道。

    唐政仰没有吭声，他已经把所有的精神全部投进工作中，所以没听到。

    看到对方专注工作的样子，余丹娜从手提箱里拿出一块柔性玻璃贴在车窗玻璃上，然后拉上窗帘。

    “嗯？”

    感受到光线的不适，唐政仰抬起头。

    “高分子防弹玻璃，可以有效防御住7.62毫米口径狙击弹头。”余丹娜说道：“车窗位置比较危险，我的责任是保护您的安全。”

    “呵呵，术有专攻。”唐政仰笑笑道：“不好意思，我应该配合你的工作。”

    “是我应该配合您的工作。”余丹娜微笑道：“您的工作比我的工作更重要。”

    唐政仰，曾经的华国首富，倾家荡产为国家搞到量子雷达核心技术，让国家的在这方面直接领先，让阿美瑞肯失去主导权，非常恼火。

    随后，他带领团队全力攻研光刻机双工件台技术，并且取得重大成就与进展。

    芯片领域一直都是华国最脆弱的地方，也一直被欧美等国家扼着脖子。

    他在光刻机领域的进展，已经让全球许多国家紧张起来。

    之前传出的风声要针对他的女儿有所行动，龙鳞部队也派出人进行保护，也就是雷书侠执行的第一次安保任务。

    “芯片是科技进步的根基，同时也关系到我们的国运。手机、电脑、电视、家用电器、小到LED灯；大到5G、人工智能、云计算、国家安防、医疗等等，全都需要西芯片。”

    唐政仰合上电脑，看着余丹娜继续说道。

    “芯片超越了大家的想象，打个比方，把导弹防御系统、导弹和雷达领域的重要性应用到芯片上，可以提高雷达扫描识别敌机的精度，提高导弹的精确打击，而所有的操作都在一个小小的芯片上。”

    对于芯片的重要性，许多人只是知道重要，却不知道它可以应用的领域。

    简单来说，芯片的发展决定着一个国家的科技发展，而科技发展决定着国运。

    华国在芯片领域非常落后，一直被人卡着脖子吊打，没有任何换手之力。

    “但现在不一样了，我跟我的团队在光刻机领域已经有了重大突破，也许再有两年时间，我们就能做出真正属于自己的3纳米芯片。”

    说这话的时候，唐景阳的脸上洋溢着自信与骄傲，还有难以掩饰的激动。

    他比任何人都明白芯片对一个国家科技的重要性，所以才投身根本看不到未来的光刻机领域。

    “再有两年，只需要两年，我们就再也不用被欧美卡着脖子啦！”

    声音激动，因为他跟他的团队已经取得突破性的进展，未来是可以预见的。

    “恭喜。”余丹娜微笑道喜。

    “恭喜我们的国家，不是恭喜我，呵呵。”唐政仰无比认真的说道：“落后就要挨打，这是不变的真理。我所做的一切就是为了咱们的国家不再因为落后挨打！”

    铿锵有力的声音传到余丹娜的耳朵里，让她对眼前的唐先生敬意更重。

    这是一位真正为了国家复兴为了民族崛起的先生，放弃曾经所拥有的一切，放弃舒适的环境，甚至远离妻女，为的就是国家的科技事业。

    “小余，我这次来吉隆坡主要是做技术交换的，所以没有什么事，呵呵。”唐政仰笑道：“所以你可以到处逛逛，不用这么辛苦。”

    “唐先生，您对国家太重要了，我的任务就是保护您。”余丹娜微笑道：“您有您的工作，我有我的责任。”

    “我们都在做同一件事——为了国家，为了民族。”唐政仰笑道：“对了，我可以冒昧问个问题吗？”

    “您问。”余丹娜点头。

    “上次保护我女儿的同志是谁？他的伤势好了没？其实我一直都想当面道谢。”唐政仰说道。

    “这倒不涉及秘密。”余丹娜微笑道：“他叫雷书侠，伤势已经好了。当面道谢就不必了，我都找不到他。”

    “他……”

    刚要问，唐政仰马上意识到这句话不该问。

    “如果他在，这次的保护您的工作肯定是他。”余丹娜想了下继续说道：“他是我们那里最强的。”

    “或许以后有机会能见到，我得当面向他道谢呀。嗯，我记住这个名字了，雷书侠……逢敌必亮剑，书写侠肝义胆！”

    余丹娜差点笑出来，就雷书侠那个老阴货还侠肝义胆？八竿子都打不着。

    唐政仰继续打开电脑工作，余丹娜则以秘书的身份对他实施贴身保护。

    这次出行龙鳞部队一共派出了两人，余丹娜负责贴身保护，另一名队员负责外围保护。

    其余的安保人员则不属于龙鳞部队，全部来自于国内的一家安保公司，由外围队友全权指挥。

    ……

    房车来到下榻的酒店，前面与后面的车先打开车门，安保人员率先出来，确定周围环境的安全之后才打开通知房车开门。

    唐政仰一行人下车，余丹娜作为秘书身份紧跟在后。

    “欢迎欢迎，我的老朋友！”

    迎接的人也五十来岁，戴着一副眼镜，快步走上来冲唐政仰伸出右手。

    唐政仰也快步向前，脸上满是笑容，伸出右手。

    就在两只手将要碰到一块的时候，余丹娜的眼睛狠狠一眯，瞳孔收缩成最危险的针尖状，他看到对方的手掌里藏着一把袖珍手枪。

    瞬间，余丹娜从侧后面狠狠拉住唐政仰。

    “啪！”

    枪声响起，唐政仰胸口中弹，向后仰躺而去。

    与此同时，爆裂的枪声四面八方响起。

    “哒哒哒哒……”

    “砰！砰！砰！……”

    保镖一个接一个躺倒在血泊中，所有的防御部署都没用，因为这是别人的地盘，这是早就布好的局，为的就是杀死唐政仰。

    “哒哒哒哒哒……”

    余丹娜从取出折叠冲锋枪，朝着前面一阵扫射，拖着唐政仰向房车冲去。

    “保护唐先生！”

    数名保镖冲上来，一边开枪一边用身体遮挡住唐政仰跟余丹娜。

    “噗噗噗……”

    鲜血迸溅，几个保镖瞬间躺倒在地。

    可就这瞬息的功夫，已经掩护余丹娜带着唐政仰上车。

    “嗡！——”

    油门一脚踩下，房车冲出酒店。

    “哒哒哒哒……”

    “铿铿铿……”

    扫射而来的弹头将房车打出一个个弹孔。

    “追！”

    一群人上车向两人追去。

    “呃……”

    坐在副驾驶的唐政仰发出痛苦的声音，伸手摸摸胸口的防弹衣，那里嵌着一颗弹头。

    “唐先生，我快不行了……”余丹娜一边开车一边说道：“前面的路口我会把你甩下来帮你挡住追兵，你要做的是立刻跟我们部队取得联系！”

    唐政仰看向余丹娜，发现她的腹部满是鲜血，中了好几枪。

    “小余，你——”

    “拿住我的电话，准备跳车！”

    余丹娜费力的掏出电话递给唐政仰，在冲到路口的时候，直接撞向商城玻璃橱窗。

    “哐！”

    房车冲进去，唐政仰跳车离开，余丹娜离开驾驶室冲到车尾，从箱子里取出一个箱子打开，快速组装出步枪。

    “砰！砰！砰！……”

    以车窗为掩体，她不断开枪为唐政仰争取时间，可这根本撑不了多久。

    很快，十来辆车也跟着冲进来将房车围住，数十把枪同时开火。

    “哒哒哒哒哒哒……”

    房车满身弹孔，殷红的鲜血顺着缝隙流淌下来……

    此时唐政仰已经从商场的另一个门跑出去，一边跑一边用余丹娜的电话拨向龙鳞部队。

    “我是唐政仰，受到追杀，小余跟小吴牺牲了……快来人找我，哪怕找到的是我的尸体。所有的资料全部在我的后脑皮肉下的芯片里，快快快！”

    万里之外的龙鳞部队接到电话，第一时间做出反应，卢迪用最快的速度调兵。

    这是唐政仰，国家的芯片战略就在他身上，绝对不可以死，哪怕牺牲再多的人。

    “距离最近的是谁？”卢迪高声问道。

    “最近的是……雷书侠！”

    “联系！让雷书侠去救人，让雷书侠给我多宰几个人！！！——”

    卢迪怒到双目通红，睚眦迸裂。

    ……

