    地球，2022年，5月13日。

    时隔不到一个月，方缘又回来了。

    乘坐雪拉比的时空通道直通车，回来了！

    除了把固拉多、盖欧卡、超梦留在了精灵世界那边，方缘这次依然是全队一起归来。

    其实方缘也挺想把固拉多、盖欧卡喊过来冒冒泡的。

    比如骑着固拉多、盖欧卡去挑战下地球的精灵联盟的守护神。

    但奈何，这两个家伙太强了。

    雪拉比构造的时空通道，根本无法让它们两个同时通过。

    就算是一只只送，也都挺勉强，需要消耗更多力量，得两只雪拉比、加上超梦、比克提尼一起保驾护航，才有几率办到。

    但很显然，方缘不可能因为玩心，弄这么大阵势，所以就老老实实把超梦它们留下乖乖特训了。

    目前，跟在方缘身边这只雪拉比，就是未来学姐的时空的那只雪拉比。

    而精灵世界的小雪拉比，则一直留在了地球，跟在了梦幻身边。

    它是方缘他们为了防止地球的世界树出事，特意留下当传讯工具的。

    不过既然这一个月来没什么通讯，看来地球的世界树还稳稳的呢。

    毕竟，梦幻可没少拐骗比克提尼去世界树充电，能量枯竭这种事，恐怕是不会发生了。

    另外因为鬃岩狼人的原因，对于负能量等外来病毒的防范，世界树也都很小心。

    所以如果不出现意外，地球的世界树，应该不会出现太大问题了。

    这一次方缘回来，除了想把从精灵世界的一些技术带回来外，便是把新获得的两块石板交给梦幻，顺便回家看看。

    不过，随着方缘和伊布他们这一次回到地球，却忽然感觉，这边情况有点不太对……

    …………

    “缪~~！！”

    方缘他们刚从时空通道出来，梦幻就已经堵在了时空通道的门口，一脸伤心无辜的看着方缘他们。

    梦幻：...(??ˇ?ˇ??)...

    方缘、伊布、雪拉比：？？？

    方缘道：“这次竟然来时空通道外边迎接我们了？！”

    “不过你这个表情，怎么回事？？？”

    “不欢迎吗？”

    “这次我们可是带着两块石板回来了哦。”

    听到有两块石板，梦幻的确是目光中一喜，不过很快，它又胃疼的摇了摇头。

    “缪！！！（出事了！！）”

    方缘：(」゜ロ゜)」？

    “什……什么。”“布，布咿？！”

    方缘和伊布都紧张、疑惑的看向了梦幻。

    世界树，出事了？？

    还是其他什么？？

    他们紧张的时候，倒是旁边的雪拉比，忽然若有所思的向着四周观察去。

    “缪……（也不是什么大事。）”梦幻挠头。

    “到底是什么事。”方缘无语。

    梦幻：“缪！！（好像，好像因为我们频繁穿越时空的原因，导致最近地球秘境降临的速度，越来越快了。）”

    “缪！！（毁灭的精灵世界全部碎片，应该一年左右，就会和这颗星球彻底融合了。）”

    “缪……（换成你能理解的方式就是，你之前说的什么紫菀预言，可能要提前一两年发生了……）”

    梦幻话落，空气忽然安静。

    雪拉比无所谓的耸了耸肩，露出果然如此的表情，它没怎么担心，毕竟它之前所在的未来时空，该发生的都已经差不多发生了，固拉多、盖欧卡也都打过架了，这个时空，就算提前发生，它也没什么感觉，反正干扰不到它。

    而方缘这边，先是吃了一惊后，很快又冷静了下来。

    他和伊布对视了一眼。

    提前一两年发生吗……

    好像，也没什么大不了的。

    经历了精灵世界的旅行后，他们发现，传说精灵也没什么可怕的嘛。

    只要交流好……一切都没问题的。

    如果这个世界传说精灵降临，方缘还是有些信心……嗯，大概有些信心应付来的，至少不会让它们祸害到华国这边。

    “好吧，的确是很关键的消息了。”

    方缘呼了口气道：“对了，那只小雪拉比呢？”

    怎么没看见了。

    “缪~！（被我派去另外一个平行时空，帮助你找石板了！）”梦幻嘿嘿道。

    一起找，效率更快一些。

    方缘去精灵世界，小雪拉比去地球的另外一个过去平行时空，大家齐头并进！

    方缘、伊布、大雪拉比：？？？

    靠，我们留下它，是为了给你当保命符啊。

    你结果让它独自去地球的过去时空寻找石板了？？？

    “你也太黑心，太能压榨员工了吧。”方缘一头黑线。

    “不是，地球异变，怕不是就是你乱压榨员工，搞出来的吧！”

    “缪！！（才不是！！）”梦幻无辜的帮忙方缘接过背包，然后快速拉起拉链，想搜石板。

    “算了。对了还有一件事，我把精灵世界的固拉多、盖欧卡收服进精灵球了，我们已经成为了好朋友，你看看，能哪天改造下时空通道嘛，我喊它们过来玩玩。”

    咔。

    梦幻拉拉链的动作戛然而止，表情呆滞的抬起头，你说啥？

    ………………

    方缘他们这一回离开的这近一个月，地球的确发生了不小的异变。

    各国的秘境降临速度，明显提升。

    地球精灵联盟也注意到了这件事。

    其中，法国紫菀大师，更是重新进行了一次预言。

    这一次灾难预言，她清晰的预言到了一个最近的灾难。

    死亡之灾，生命终结，万物凋零，黑色的气场覆盖大地，一切在黑色的羽翼下回归初始！！！

    这个灾难，很有可能在一年之内就发生，比之前预言到的最早的灾难，还要早了一年。

    这已经证明，秘境降临速度因为方缘他们随便穿越时空而改变了。

    其实，事后紫菀大师还想继续预言来着，不过，预言这一次，她又力量透支了，只能停止了预言，进行起休息。

    不过，光是这一个预言，也够让地球的精灵联盟头痛的了。

    此时，地球精灵联盟结合最近秘境降临速度的异变，已经推测了出来，紫菀预言中的灾难，可能要提前了。

    各国训练家协会，都无比紧张起来。

    “唉，刚解决完精灵世界芳缘地区的灾难，地球又要开始多灾多难起来了吗。”

    “生命终结，万物凋零，指的是Y神伊裴尔塔尔吧，这个权职类似于破坏神、死亡神的家伙，破坏就是为了平衡生态，的确难搞。”

    “不过，如果是它，应该会有哲尔尼亚斯一起出现进行制衡才对……”

    把全部精灵释放出来，让它们自由活动后，方缘回到了研究所，躺在了大床上，喊来了手机洛托姆一起研究。

    他们目前正在查阅这段时间精灵联盟和华国训练家协会内部更新的资料，查着查着，已经对这一个月来发生的事情，大概有了了解。

    “方缘，方缘，方缘洛托！！我刚刚看了看，等一下好像有一个十二支会议洛托，你要不要参加~”方缘沉思的时候，一旁，洛托姆忽然开口。

    “十二支会议？”方缘从床上起身，看向了它。

    说起来，好久没见这些老头子了，自己在地球这边，掉线好像有一阵子了。

    “会是什么事情呢，关于地球的异变吗？”

    “嗯……等开始后，你帮我接通一下吧。”方缘道。

    …………

    当天。

    华国各地的十二支，都进入了网络会议室。

    当这些人，看到“戊狗已进入会议室”后，都露出意外、复杂的表情。

    这家伙，终于肯冒泡了？？？

    方缘已经错过好几次会议了！

    事实上，从一年前的精灵世博会开始后，方缘就开始神神秘秘的了，完全已经与外界脱节，谁也找不到，自己那点工作，也都扔给了工具学姐，自己不知道去搞什么了。

    所以，当文会长，还有十二支们，看到方缘终于上线，都露出笑容。

    说起来，距离方缘挑战冠军之路，也已经过去快两年了吧，如果不算那只达克莱伊，当时还没有几只顶级极限战力的方缘，如今的主力，是不是常态基本到达种族极限了？甚至，准守护神？

    加上Z招式、超进化，比克提尼，这些十二支忽然感觉，如果顺利，方缘的实力进展不错的话，或许方缘也能参加下接下来的诸国神战了，以方缘的资质，还是有希望的！前提，是方缘这期间有认真训练，毕竟精灵实力越来越难提升。

    “我的确好像掉线太久了。”

    同时，进入直播间的方缘，自己也沉默了起来，自己在本时空，好像除了在付黑、孔亥大师面前展现过一次作弊的三合一武装磁怪，达克莱伊外，还没怎么展现过守护神级别的战力？？？而且那时的武装磁怪和达克莱伊，也都还是强化前的最弱小版本……

    而在未来时空和精灵世界，自己甚至连传说领域的精灵都干过了！！

    守护神级？幼儿组都到了！

    至于主力，基本高级守护神战力打底……拼命一下，传说都能干一干！更别提超梦了……

    “唉……”

    版本好像超前太多了，等下会不会被排挤啊，好紧张。

