    贾密浑浊的眼神变得凌厉的几分。

    “不敢！”

    贾密心里憋屈，他是暗魔殿的大殿主，何时这般屈辱过？

    但形势比人强。

    他是半步神阶，但是面对这个西方黑衣男子的时候，却连反抗之力都没有。

    对方的修为太可怕了。

    仅仅是散发的威压，就压制得他动惮不得。

    贾密能成为大殿主，自然不是愚蠢之辈。虽然常年身居高位，让他有些迷失自我，但还是懂得审时度势。

    黑衣男子不屑地看着他，表情轻蔑极了，压根没把贾密等人放在眼里。

    “追随本王，是你们无上的荣耀。待他日本王征服天下，你们便知今日的选择是多么的明智。”

    “记住我的名字，冥王哈迪斯，我将会带领你们一步步地征服天下，你们作为我的奴仆，应该高兴才对。”

    身材高大，一头金发的黑衣男子，不是别人，正是西方世界十二主神之一的冥王哈迪斯。

    敖皇曾经对吴白说过，西方世界的神快出现了。

    西方世界的神并不是一成不变的，曾经的冥王哈迪斯，被楚寻给宰了。

    现在的冥王哈迪斯，是新晋的十二主神之一。

    哈迪斯嗜血好战，自从出世，不断挑战各路强者，西方世界，除了其他主神，他罕逢敌手。

    所以，他将目光放到了东方龙国。

    龙国被称为神州，是武道的发源地，哈迪斯对此很不服气。

    他的目标很明确，挑战整个龙国武道界的强者。

    但是，他对龙国不是很了解，所以找上了暗魔殿。

    哈迪斯也很干脆，要么臣服，要么死亡。

    形势比人强，贾密虽然心里不爽，但也是敢怒不敢言。

    更何况，他心里不是没有计较。

    暗魔殿的太上长老，最近在冲击神阶中品境，一旦成功，未必不是哈迪斯的对手。

    他现在要利用哈迪斯，救出自己的儿子，斩杀吴白。

    但是哈迪斯这几天除了享乐，丝毫没提前往龙国的事。

    看来他心里对龙国还是很忌惮的。

    既然哈迪斯不提，那自己提，贾密站起身，朝着哈迪斯俯身一拜：“冥神，如果你能击败一个人，我们将会是你最忠诚的奴仆。”

    哈迪斯端起酒杯，一饮而尽，狂傲道：“谁？”

    “武帝，吴白。”

    哈迪斯满脸不屑，冷笑道：“他是什么人？”

    “龙国强者。”

    哈迪斯来了兴趣，身子微微前倾：“龙国的强者不是什么南刀北剑，东拳西腿吗？”

    贾密目光微闪：“吴白是最近新崛起的强者，而且西腿谭宗林死在了吴白手上。”

    哈迪斯眼神微微一亮，“有点意思！”

    “明日起程，前往龙国，我要挑战吴白。”

    贾密嘴角露出一抹掩饰不住的喜色。

    利用哈迪斯斩杀吴白，救出自己的儿子。等回来，太上长老应该突破了，再击败哈迪斯，一举两得。

    然而，便在这时，大殿上空，突然间洒下万道金光，一道金色大门凭空出现。

    金霞满天，令人无法直视。

    金色的门缓缓打开。

    一双修长雪白的大长腿迈出，这双腿简直完美到了极点，腿控看到怕是得当场喷鼻血。

    金光中，一道倩影现身。

    在场的人全都愣住了，眼神痴迷。

    世间竟有如此绝色。

    金盔金甲，恰到好处地覆盖住她的敏感部位，无可挑剔的五官，盈盈一握的柳腰，修长丰润的大长腿，手持金色战矛。

    典雅圣洁。

    就算把世间所有的赞美之词用在她身上都不为过。

    一声轻哼！

    恐怖的威压如瀑般镇压下来。

    贾密等人脸色骤变，眼底的痴迷瞬间变成清醒，可怕的威压让他们连头都抬不起来，只能看着自己的脚尖。

    哈迪斯盯着半空的身影，眼神痴迷。

    “雅典娜，你怎么来了？”

    从金门中走出，沐浴着圣光的女人，正是西方十二主神之一的雅典娜。

    雅典娜是智慧女神，美貌与智慧并存这句话就像是为她量身定做的。

    她不仅仅是智慧女神，更是战争女神，她的战斗力不容小觑。

    当一个人同时拥有美貌，智慧，战斗力，那绝对是极为恐怖的存在。

    雅典娜看着下面的哈迪斯，缓缓开口：“哈迪斯，你不该偷跑出来，父神让我带你回去。”

    父神，便是众神之父，宙斯！

    哈迪斯神色张狂，道：“麻烦你回去告诉父神，等他出世之日，我会征服天下，将整个世界送给他当贺礼。”

    “征服天下？”雅典娜的语气有些玩味，“哈迪斯，你身上虽然流着我神族的血，但修炼时间太短，还是跟我回去吧。”

    “你瞧不起我？”哈迪斯愠怒道。

    “带你回去，是父神的意思，你难道想要违背父神的命令？”

    砰的一声！

    哈迪斯捏碎了手里的酒杯，怒道：“我说了，我会将整个世界当成贺礼送给父神。明日，我便会前往龙国。”

    雅典娜脸色骤变。

    “哈迪斯，别逼我抓你回去。”

    哈迪斯不屑一笑，道：“雅典娜，你只是一道神念，若你真身出世，我或许惧你三分，但是现在，你奈何不了我。”

    雅典娜周身金光炽盛。

    哈迪斯伸手，立于旁边的双股叉飞到他手里，双眼充斥着战意：“雅典娜，你想跟我交手吗？”

    雅典娜身上的圣光弱了几分，认真道：“哈迪斯，你可以在西方世界胡作非为，但绝不能去龙国。”

    “为什么？”

    雅典娜眼底闪过一抹恐惧。

    “因为龙国是诸神黄昏，有去无回。”

    哈迪斯不知道，当初的十二主神，被那个人杀得七零八落。连她和父神宙斯都被封印了无尽岁月，到现在都无法打破封印。

    当年的老牌主神，除了父神宙斯，只活了她一个。

    如哈迪斯这批新晋的神，根本无法想象龙国的恐怖。

    无尽岁月前，她跟如今的哈迪斯一样，目空一切，前去挑衅龙国，结果才到三天，她就被一个叫惊鸿的女人算计，最后被一座山镇压。

    还有一个叫花轻舞的女人，竟然把她当成猴子一样，卖票展览赚钱。

    每当想到这些，她就恨得牙痒痒。

    对于龙国，她是又恨又怕。

