    金梧桐区，一座环绕着花园和草坪的独栋房屋内，灯火辉煌的大厅里奏着美妙的舞曲。

    廷根市保守党的贵族、豪绅带着美丽的舞伴在这里翩翩起舞，但没人知道，这座小楼中最美丽的两个女子，并不在舞池之中，而在二楼的一间装饰的优雅而宁静的卧室之内。

    “真是漂亮的身体啊，放着不用也太可惜了！”纤细白嫩如青葱一般的手指在特莉丝光洁的皮肤上滑动，激起一层薄薄的鸡皮疙瘩。

    但伴随着这微妙的刺激感，一种难以言喻的欢愉却又在心底滋生，让她忍不住想要发出诱人的呻（嗯哼~~）吟。

    “啊呀，你的反应还真是青涩呢！”雪伦夫人抱住完全失去对身体控制的特莉丝，如同抱着一个大号抱枕一般，她的笑容是那样的亲昵，但在全身瘫软的特莉丝眼中，却远比恶鬼还要更甚几分。

    她强忍着身体的颤栗，用带着丝许颤音的声线问道：

    “你究竟想做什么？！”

    “当然是帮你跨过那道坎了！”雪伦夫人脸上的笑容美艳而勾人，她的双手不断的游弋，特莉丝的脸上也随之浮现出醉人的红晕。

    “放心好了，我给你选的对象是个老手，虽然年龄稍微有点大，单这方面经验很丰富，绝对不是那种只顾自己享乐的家伙！”

    “为什么？”特莉丝那双稍微有些小，但却带着媚意的眸子中仿佛燃烧着火焰。

    “我们都是原初的女儿，只有向着原初靠拢，我们才能得到圣化，才能变强，才能得到救赎，才能，躲过最终的末日。”

    雪伦夫人的手指继续向下，嘴里却说着与她的行为完全不符的圣洁语调，就仿佛她并非正在施展欢愉魔女的手段，而是在咏唱对神明的颂歌。

    “所以你就要让我……”特莉丝咬紧牙关，避免不小心发出令对方开心的声音。

    雪伦夫人对于她的强撑却只是笑了笑，然后忽然抽回了手指，将特莉丝重新放回了床上，并慢条斯理的帮她换上一件精致的晚礼服。

    眼见着特莉丝松了一口气的模样，她忽然娇笑起来：“怎么？觉得我放过你了？还真是个天真的小女孩啊！你难道不知道，对于很多人来说，衣服也是享受的一环？嗯，相信我，你也会慢慢爱上那种感觉的……当然，你是被享受的哪一方……咯咯咯……”

    “笃笃笃……”房门被轻轻敲响，雪伦夫人像是早有预料一般站起身来，在特莉丝那绝望的眼神中走到门前，故意用非常缓慢的速度，拧开了门把手。

    然后，就在特莉丝的绝望已经达到一个峰值的时候，门打开了，出现在门口的，却是一个娇俏可人的女仆——

    “雪伦夫人，主人正在找你。”

    “好的，你去通知市长先生，我马上就下去。”雪伦夫人用优雅而得体的语气回应道，女仆点点头，便迈着小碎步离开了门前，整个过程中，她甚至没有往房间内看上一眼。

    “吓了一跳吧？”雪伦夫人好笑的看着仿佛劫后余生一般的特莉丝，手指轻轻一拉，她瘫软的身体便好像被牵动提线的木偶一般，毫无征兆的坐了起来。

    “要好好期待你的初体验哦！”雪伦夫人来到特莉丝身旁，在她的耳垂上轻轻吻了一下，然后用娇柔妩媚的声线道：

    “不要试着逃跑哦，别忘了，我以前也是刺客，也是教唆者，也是女巫，你有什么手段，我比你更清楚……”

    “踏踏踏……”

    迈着优雅的步子，雪伦夫人的身影渐渐消失在了视野之中，特莉丝僵硬的坐在床头，哪怕是用刺客的非凡能力，将全身的力量集中于一点，也无法挣脱这无形的束缚。

    就如雪伦夫人所说，她曾经也是刺客，也是教唆者，也是女巫，她清楚的知道一个女巫能使出的全部手段，也知道女巫的所有弱点。

    “如果有人能过来……”特莉丝心中升起这个念头，不过随即就被他彻底丢开，她能想到的事情，雪伦夫人一定想得到，她敢肯定，哪怕自己在这里大吵大叫，也不会有任何人进入这个房间，给她施展魅惑的机会。

    特莉丝轻咬贝齿，但此时若是以灵视观察，就会发现她现在的情绪，并不是绝望，而是在，挣扎。

    因为她并不是完全没有办法，只是那所要付出的代价，也许会更加巨大。

    难道真的要让男人……

    特莉丝也不是没有生出过“就当是被狗咬了”之类的念头，但是心底仅存的那一点坚持，又让她难以抑制的抗拒着这个结果。

    在这一刻，特莉丝再一次想起了那只该死的猫几乎每次见面都要告诫她的那句话——

    “你太依赖非凡能力了。”

    多少次，她都只当那是仗着序列高对序列低的人发出的嘲讽，但在这句话从雪伦口中发出的那一刻，特莉丝终于意识到了她那致命的思维误区——

    比她序列高的人，不止那只死猫！

    选择吧！

    痛苦，不甘，愤怒，迷茫……

    无数的念头在他的脑海中碰撞，然后，白随着一声虚无而又清脆的碎裂声在脑海中响起。

    她的女巫魔药，彻底消化。

    “给别人带来灾厄的女巫，在被绑上火刑架的时候同样无力吗？可现在理解了又有什么用？”特莉丝全身上下唯一能活动的嘴巴翘起了一个自嘲的弧度，她的眼神变得空灵而澄澈，就在她意识到女巫魔药消化的原因的那一刻，她已经做出了决定。

    古老而艰涩的音节从她的喉咙中发出，没有灵性之墙封闭的幻境中，那一声声似呢喃、似宣告的声音不断的回荡。

    能够撬动自然伟力的古赫密斯语在这个房间中响起，阵阵气流被她的声音所卷携，化作一个个字符，直穿天际——

    “来自遥远时空的旅者啊；”

    “您是逻辑与智慧的矛盾螺旋；”

    “您是知识的倒影，真理的背面。”

    “我祈求您的垂听，我祈求您的注视。”

    “我祈求您能赐予我解决眼下危机的方法。”

