    接下来两人也马上开始比试起来了。

    夜北辰不敢展现太多力量，保持在皇武境巅峰的力量，然后施展隐龙步，金刚拳，至于第一刀山河斩没有施展，害怕把控不住力量，伤了夜北枫。

    足足十分钟之后，两人大战才终于结束了。

    夜北枫对于夜北辰的实力赞赏有加，只希望夜北辰越来越强大就好了。

    夜北辰也很明白，就进入闭关状态了，先突破几个境界再说。

    接下来的时间，夜北辰白天去一趟白帝酒馆签到得到猴儿酒，然后就回来继续闭关修炼。

    夜北辰去的时候还感应到了几个王武境强者的气息，但都避开了，不能让人注意到了。

    “父皇这是要监视我啊！可惜，境界太低了。”

    夜北辰一笑，表示不在意了。

    直到第六天。

    这一天，夜北辰坐不住了，看着龙气一直冒出来，冒险精神来了，他要深入其中，看看地面深处，到底是一个什么样子。

    “爷爷，我想踏足下面一探究竟。”

    夜北辰来到了龙坑下面，夜北枫面前说道。

    “下面可能存在危险，你小心一点。”

    “是爷爷。”

    夜北辰说完，马上深入其中了。

    沿着裂缝，极速下去。

    三百米。

    五百米。

    一千米。

    三千米。

    一直来到了八千米的时候，终于来到了底部了。

    刚刚出现，夜北辰被眼前的场景震惊到了。

    这里是一条巨大如同湖泊的地心龙脉，龙气化成液体，比在地面上的龙坑的龙气浓重百倍不止。

    “这就是地心龙脉吗？怪不得能够孕育恐怖的地心生物，这一出生就有天然龙气修炼啊！”

    夜北辰震惊说道。

    “叮，是否在地心龙脉签到？”

    “签到。”

    夜北辰听到了系统的声音的时候，当机立断就签到了，夜北辰养成一个习惯，能签到就不带逼逼的。

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得神龙珠。】

    系统提示：神龙珠能够吸收龙气传化成为龙元，还能够压制血脉是龙的生物。

    使用办法可以滴血认主，或者直接吞到身体，神龙珠会附庸在宿主丹田空间里面，一样能够为宿主所用。

    “龙元是什么东西？”

    夜北辰一脸懵逼，疑惑了。

    “不过管他什么东西，先吞了再说。”

    夜北辰想到这里，一个意念让神龙珠出现在他的面前。

    这是一颗红色，散发神龙气息的珠子，上面还有密密麻麻的纹络，气息很诡异。

    “吞了。”

    夜北辰咬咬牙，然后就吞了神龙珠。

    夜北辰感觉吞了最简单，在身体里面，想什么时候用一个意念的事情。

    刚刚吞了之后，神龙珠就进入夜北辰的身体，就顺其自然的来到了体内的丹田里面，悬浮在神桥力量上面，散发一股恐怖的力量。

    夜北辰的脑海突然就多了很多记忆。

    神龙珠能够吸收龙气，化成龙元，龙元十分强大，能够帮助宿主提升肉身之力，境界等等，是不可多得的宝物。

    “不愧是神龙珠，超强生物神龙的珠子。”

    夜北辰惊喜说道，然后盘坐在地心龙脉下面修炼。

    “神龙珠，接下来就看你的了。”

    只见一百倍修炼速度，逆天神诀的恐怖，还有神龙珠的加持之下，夜北辰吸收的龙气简直快的惊人。

    不过这些龙气没有直接转化成为夜北辰的力量，而是被神龙珠吸收。

    十五分钟左右，一道龙元涌出，然后一股浊气从丹田散发出去，龙元的气息更可怕，更纯净，更容易让人吸收。

    夜北辰二话不说，马上炼化这个龙元之力，龙元的力量也归于神河里面，最后扩散到身体里面，觉醒一个个龙力。

    随着夜北辰刚刚炼化，马上就惊喜了，这股力量又强大，又容易吸收，这不，一转眼就吸收干净了。

    然后夜北辰就觉醒了觉醒了十条龙力，一枚龙元得到十条龙力，夜北辰此时此刻也不知道有多兴奋了。

    “不过好东西不能自己独吞了，让爷爷也下来修炼。”

    夜北辰想到这里，马上凌空而起，很快就来到了地面之上。

    刚刚出现，夜北枫睁开眼睛说道：“如何？”

    “回爷爷，下面存在地心龙脉，有一个湖泊那么大，龙气凝重，十分适合修炼。”夜北辰说完。

    “好好好，那你接下来就好好闭关修炼吧！争取早日突破圣武境。”

    “爷爷不下去吗？”

    “不用了，我最近要突破圣武境二重，再加速突破，恐怕会走火入魔。”

    “那好吧！我继续下去修炼了。”

    “嗯嗯，去吧！”

    “好。”

    夜北辰点点头，然后回到了地心龙脉之下。

    接下来的夜北辰继续让神龙珠吸收龙气转化龙元，然后自己就炼化龙元修炼，提升修为。

    但夜北辰也不是全身心修炼那种，每天夜北辰都按时离开禁地，来到了白帝酒馆签到，猴儿酒的力量也是可观，不能错过。

    时间也就这样匆匆流逝了。

    日复一日。

    一直到了三个月之后。

    这一天夜北辰的气息暴涨，突然就冲上去了一万条龙之力，也意味着夜北辰彻底觉醒了万龙之体。

    一万条龙之力是什么概念，相当于帝武境一重实力，加上是肉身的突破，夜北辰的实力更惊人，普通帝武境一重，照样灭杀。

    然后是境界，夜北辰进步也不错，已经来到了皇武境五重境界，体内的八百六十条神河力量，也超越了圣武境巅峰的力量了，虽然没有达到帝武境那么恐怖，但这个修炼速度下去，估计也不远了。

    最后是念力，有一些提升，念力的覆盖，达到了一万米，至于念力杀人，应该能够解决神武境八重之下的修炼者。

    “如今的我，真正意义上算是在神圣皇朝无敌了吧！”

    夜北辰露出一丝惊喜，没想到短短三年几个月的修炼，突然就成为了神圣皇朝第一人了。

    “如果爷爷，父皇知道我现在的实力，应该会高兴到睡不着吧！”

    夜北辰说着，继续修炼了。

    如今神圣皇朝天下太平，父皇坐镇皇位，爷爷镇守禁地，固若金汤，他可以继续安心修炼。

