
　　下午第一节课下课后，远坂凛如约来到2年级C班教室门口。

　　“那不是远坂吗？”

　　“她来我们教室做什么？”

　　教室里的男同学议论纷纷。其中一个蓝色波浪头看到远坂凛的身影后，从座位上站了起来，朝教室前门走去。

　　“远坂同学，怎么样？是重新考虑了我的话吗？”蓝色波浪头靠在门框上，用一副和远坂凛很熟的口吻问道。

　　远坂凛不屑地哼了一声，把头一甩，“间桐慎二，我是来找卫宫同学的，你说的我已经忘了。”

　　间桐慎二脸上的笑容渐渐凝固，他狠狠地握紧拳头一拳砸在门上，用愤怒的语气说道：“远坂，总有一天……”

　　远坂凛不给间桐慎二说完的机会，直接掠过他，走进了教室。

　　卫宫士郎此时在座位上坐着，他看到远坂凛，起身打了个招呼。

　　远坂凛走到卫宫士郎旁边，俯下身子，凑到卫宫士郎耳边问：“这就是你说的从者？”

　　她不动声色地指了指卫宫士郎座位前方的橘千枫。

　　“嗯，远坂你难道观察不出来吗？”卫宫士郎疑惑地问道。

　　“笨蛋，怎么可能。”远坂凛在教室内不好发作。

　　“职阶是……Learner，远坂有听说过这个职阶吗？”

　　“完全没有，跟我出来。”远坂凛抓起卫宫士郎的手，在众目睽睽下拽着他走出教室。

　　“喂喂，远坂，这是要干什么啊！”卫宫士郎小声道。

　　远坂凛将卫宫士郎拉到走廊角落，说道：“在里面说话恐怕会被她听到，这里就可以了。你也看到了，那家伙很奇怪。”

　　很奇怪，卫宫士郎有些不解。奇怪的话，是指橘千枫的职阶非常特殊吗？

　　“Learner……是学习者的意思吧？”

　　“恐怕是的，从来没有听说过有这么奇怪的从者。”远坂凛双手抱在胸前，道。

　　卫宫士郎沉思了一下，问道：“远坂，圣杯战争总共有七名从者没错吧。”

　　“照理说应该是这样的，七个职阶七名从者。”

　　“你觉得橘同学是顶替了其中一个职阶，还是作为第8骑从者的特殊存在。”卫宫士郎道。

　　远坂凛思索了一阵，有些迟疑地说：“这不好确认，我们目前只遭遇了Berserker和Lancer，还没见过Rider、Assassin和Caster。”

　　“那就是有必要去确认一下这些从者的存在吧？”

　　远坂凛突然很严肃地说：“卫宫同学这几天还是不要来上学比较好。”

　　“为什么？”

　　“一名从者就坐在你前面诶，她肯定知道你是Master，你不怕吗？”远坂凛看着卫宫士郎的眼睛，道。

　　“不会啊，我觉得橘同学她很好，上课的时候我还朝她借文具来着。”卫宫士郎一头雾水道。

　　远坂凛重重地叹了口气，无可奈何地说道：“你可真是大胆呢，卫宫同学。不管怎么样，对方都是从者诶。这样吧，放学后我让Archer跟着她，找机会消灭她。”

　　“远坂，不要这样做比较好吧，对方看起来不像是什么坏人。”卫宫士郎制止道。

　　“不是坏人？卫宫同学，你怎么就能肯定她不是坏人呢？”远坂凛质问道。

　　卫宫士郎一时间答不上话来，他背靠着墙壁，思索着该怎么和远坂凛解释清楚。

　　“你看到，也许全都是表象，只是她装出来的。她极有可能是在找机会，找一个杀死你的机会。”远坂凛告诫道。

　　“她再怎么样也不会在大庭广众下杀死我吧。”卫宫士郎辩解道。

　　远坂凛发出一阵懊恼的声音，一甩手道：“罢了，卫宫同学你爱怎么样就怎么样吧，死了我也不会管你的。”

　　撂下这句话后，远坂凛头也不回地走掉了。

　　正好上课铃也响了，心情有些烦躁的卫宫士郎也回到了教室，整理起了下一节要用的书本。

　　————

　　下午上课的时候，橘千枫发现自己的橡皮莫名其妙地丢了。

　　迫不得已，橘千枫只好转过头去朝上午找她借笔的同学借下橡皮。

　　“那个请问，能借我一下橡皮吗？”橘千枫趁老师在黑板上书写的时候，对后座的卫宫士郎说道。

　　卫宫士郎正在记笔记，听到橘千枫朝他借东西后，他放下了手中的笔，拉开文具袋拉链从里面取了一块橡皮递给橘千枫。23sK.com

　　“谢谢。”橘千枫小声道谢后，转回头去，擦拭起了记在笔记本上的错误知识。

　　她今天一天都在很认真地上课，主要是想看看能不能通过学习高中知识得到所谓的固有技能。好在目前的课程内容进度和她转生前完美地衔接上了，这使她学得很轻松。

　　虽然说橘千枫转生前的学习成绩并不出彩，但是她接受新知识的速度非常快。

　　转眼间一天的时间就过去了。放学后社团活动时间，班级导师藤村大河老师善意地让卫宫士郎带橘千枫去参观学校社团。

　　卫宫士郎首先想到的是带橘千枫到弓道部去参观，因为弓道部是他最熟悉的社团了。

　　走在去弓道部道场的路上，橘千枫跟在卫宫士郎后头，左瞧瞧右看看。一到社团活动时间，校园里就十分热闹。

　　两个人刚进到弓道部道场，就有一个披着淡紫色长发的女生迎了上来。

　　“学长！诶，这位是？”女生歪着头，看着卫宫士郎身后的橘千枫。

　　“这位是刚转到我们班上的同学，叫橘千枫。”卫宫士郎为两人互相介绍道，“橘同学，这位是一年级的间桐樱。”

　　间桐樱友好地和橘千枫打了一个招呼。

　　“橘前辈要加入弓道部吗？学长和我都是弓道部的成员。”间桐樱微笑着问道。

　　“弓道部……可以啊。”橘千枫很随意，既然班上比较熟悉的卫宫士郎在弓道社，那就一起好了。

　　“欢迎。”间桐樱看上去很高兴。

　　“这事要和美缀说一下吧。”卫宫士郎道。

　　“部长肯定会同意的啦。倒是学长你，真的不打算回来吗？”想到卫宫士郎前不久退社的事情，间桐樱情绪变得低落起来。

　　“嗯，暂时不会参加社团活动的了。”卫宫士郎道。

　　“嗯？不是说卫宫同学是弓道部成员吗？”橘千枫一脸懵地问道。

　　卫宫士郎解释道：“之前是，但前不久因为一些事情就退社了。不过其实我有经常过来这里呢，偶尔还会温习一下箭术，帮忙打扫一下卫生什么的。”

　　“学长可是弓道部的主力哦！超厉害的。”间桐樱看上去很是崇拜卫宫士郎。

　　卫宫士郎不好意思地摸了摸后脑勺，脸微红着说道：“樱说得太夸张了。”

　　“那卫宫同学可以教我箭术吗？”橘千枫顿觉自己有了完成任务的希望，经过一天的学习，她意识到很可能从文化课中整不出什么固有技能来，阿赖耶应该是想让她塑造一个战斗类的技能。

　　卫宫士郎一愣，尴尬地道：“我可能不大方便……”

　　“这样啊，真是可惜呢。”橘千枫有些失望地叹道。

　　看着失望的橘千枫，卫宫士郎连忙说道：“樱的箭术也是很厉害的，可以让她教你。”

　　间桐樱轻轻摇了摇头，“学长的箭术比我厉害很多，有他指导的话……”

　　卫宫士郎眼见状况不对，急忙打断间桐樱的话，说道：“橘同学，可以让樱先教你比较基础的东西。”

　　橘千枫转念一想，让养眼的学妹来教自己练箭似乎也十分不错，便对间桐樱说道：“那能拜托间桐同学教我箭术吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我转生成了英灵更新，003 弓道部RE免费阅读。https://xs.23sk.com 