    “我明白了。”

    大地在心中对艾克斯说道。

    明日奈说道：“我看我们还是分开行动，先找到他再说吧。”

    阿渡“嗯”了一声，接过话头并指了指两个方向：“那么明日奈，你和大地一组朝那边搜索，我跟隼人一组，朝这个方向搜索。”

    “好！”

    其他三人皆是点了点头，然后立即行动。

    “拜托了，请让我跟你们一起去！”

    优希快步跑到明日奈后边，请求道。

    明日奈摇摇头说道：“不行，我们现在还不了解这个外星人的意图，你们贸然跟过去太危险了。”

    “是啊，你放心吧，我们XIO一定会保护好他的。”

    大地补充道。

    “你们就带我去吧，而且我知道他是朝哪里离开的。”

    优希再次恳求。

    “这……”

    明日奈看着优希那坚定的眼神，最后终是开口说道：“那好吧，不过遇到事情你一定不能冲动，好好的跟在我们身后，明白吗？”

    “好，好，我知道，谢谢！”

    优希顿时激动起来，而和子跺了跺脚之后，也还是跟了上去。

    另一边。

    辉在完全恢复记忆之后，就直奔一处地方而去，那里正埋藏着他的祖先，送到地球上来的卢迪安！

    “没错，就是这里了。”

    辉看着立在他前面的一块大石头，点了点头，在他的感应当中，卢迪安玩偶正是被埋藏在这块石头的地下。

    嗤啦～

    只见辉不断汇聚身体中的能量，然后抬起左手朝着石头底部释放出一道金色光束。

    这正是他的黄金能源力！

    而伴随着他的动作，地面都开始了轻微的震动，更是有大量的黄金粒子逸散到了空中。

    ……

    “大地，你们看，那是什么？！”

    不久之后，明日奈看到了天空中的黄金粒子，立即对着大地说道。

    大地与优希和子同时抬头看向天空，只见那里飘过一条如带子一般的金色光芒。

    “大地，这就是黄金行星的黄金粒子。”

    多功能装置中的艾克斯感应了一下，如此说道。

    “明日奈，你立刻通知阿渡隼人他们过来，我现在把这些光芒的数据传送回基地。”

    大地眼神微闪，说道：“这些金光散发的波动，与那名黄金星人的波动一致，我们很有可能已经离他不远了！”

    “明白！”

    不多时，阿渡和隼人闻讯赶了过来，而格尔曼博士通过分析之后，也得出了空中的金光，确实就是黄金粒子。

    神木队长下令道：“阿渡，你们马上去追踪这些黄金粒子的来源，如果找到那名黄金星人，一定要要保护好他！”

    “明白！”

    阿渡和大地等四人点点头，不过还未等他们行动，远处忽然传来了一道剧烈的惨叫声！

    “是那边，我们快过去！”

    众人脸色一变，然后立刻朝着惨叫声传来的方向跑去，而那里，也正是辉所在的位置！

    然而，实际上，这里并没有发生什么大事儿……

    就是一名骑着自行车的山林协警，他在看到辉的动作之后，被吓得栽倒在地上。

    辉朝这边瞥了一眼，然后继续释放黄金能源力。

    快了，卢迪安快要复苏了……

    地面的震动越来越剧烈，似乎有什么东西马上就要破土而出了！

    “该死，那到底是什么东西啊？！”

    那名协警从地上爬起来，然后慌乱的朝后面退去。

    嘭！

    下一刻，一道流光从大石头底下飞出，它悬浮到辉的身前，化作一个金光闪闪的怪兽玩偶。

    “卢迪安！”

    见状，辉激动的喊了一声，并不断加强手上黄金能源力的释放。

    “啊，啊，啊！”

    但是那名协警看到这一幕，却被吓了个魂飞魄散，仿佛眼前这个人下一秒就会吞了自己一般。

    惊慌之下，他直接掏出随身携带的手枪，直接对着辉就开了两枪过去！

    “不要啊！”

    “呀！”

    此时大地等人刚好到来，他们看到这幅场景立即出声制止，而优希更是担心的尖叫了一声。

    但是可惜，子弹已经打出去了。

    砰，砰！

    不过就在子弹快要击中辉的时候，却忽然凭空炸裂，仿佛被一堵看不了的墙壁挡了下来！

    那是奥特念力！

    艾克斯说道：“大地，我感受到了赛迪奥特曼的气息，看来是那位正木敬吾顾问已经过来了！”

    ……

    另一边。

    在这片树林的东北方向，此时两架飞燕二号已经抵达，并且在找空地降落。

    “真是个蠢货，人家真要对你动手，你早就挂了，居然还敢自己开枪……”

    正木敬吾不满的嘟囔一声，早在这之前，他就已经通过奥特念力锁定了辉的位置。

    随后正木敬吾感应到那名协警朝辉开枪，于是出手帮了他一把。

    不过正木敬吾还是差点被那协警给气笑了。

    他最讨厌的就是这种人，明明对方根本什么都没有做，自己却总是主观臆断以为会有什么坏事儿，甚至还因此主动出手。

    这就像是前世的一些奇葩人士，总是害怕一些动画作品中的某些情节会教坏自己的小孩，所以干脆把这些作品都给举报下架了。

    他们殊不知，教坏小孩的往往不是作品，而是自己啊！

    他这种做法，往往原本没事的，都能给他整出来大事！

    “谢谢你的帮助。”

    正在义愤填膺的正木敬吾，忽然听到辉开口了。

    原来当正木敬吾的奥特念力展现力量之时，辉也察觉到了，而且他知道是念力的主人帮了自己。

    辉接着说道：“不过，我现在还有必须要去做的事情，所以如果以后有机会再向你郑重致谢吧！”

    他一边说着，一边停止了手上黄金能源力的释放。

    下一刻，卢迪安的双眼闪过一道金芒，飞到的辉的手中。

    正木敬吾用奥特念力问道：“必须要做的事情，难道就是你一个人去送死吗？”

    “什么？！”

    听到这话，辉当即脸色一变。

    “我知道你身上发生的事情，而且我也知道你准备去对付加高尔贡，不过难道仅凭你自己，你有把握击败他？”

    正木敬吾丝毫不理会辉的错愕，继续自信满满的道：

    “不过小老弟你也不用慌，现在有我罩着你，来十只加高尔贡都能给他打趴下！”

