    高空的风夹杂着冰冷的气息。

    大地上，许多裂缝中漏出深红的熔浆，那一片片深红的地带如果不是熔浆河流，便是燃烧不断的地火。

    森林里全是黑色的树，一根根如同钢铁林立。

    ——这便是炼狱世界的景象。

    “那里有个城镇。”

    柳平指着大地上的某处，说道。

    “去休息一下？”李长雪问。

    “我们需要喝一杯，顺便等等结果。”柳平道。

    李长雪心知肚明。

    美狄亚和狱焰魔神之间，只有一个可以回来。

    不管是谁，一旦回来，必然会寻找柳平。

    以他们的实力和势力，想要在炼狱神柱上找一个并没有隐藏行迹的人，其实并不困难。

    柳平与李长雪飞落在小镇上。

    只见街道两旁满是白骨，人类的、魔鬼的、万族的，数不胜数。

    来往的行人似乎习以为常。

    炼狱之中，争斗是永恒的主题——

    对于身处其中众生来说，死亡如影随形，骸骨与身躯如同战场的尘埃，随处可见。

    两人走进一间酒吧。

    “麻烦一下，我想包场。”

    柳平将一袋子金币重重拍在桌子上，冲着吧台后的酒保说道。

    “钱是够了，但你的实力么——完全不够啊，兄弟。”

    酒保似笑非笑的道。

    柳平为之恍然。

    自己回来之后一时收敛了气息，没有使用“特效师”。

    炼狱中强者为尊，光有钱是不行的。

    李长雪站在柳平背后不动，臂弯里的长剑“噌”的一声飞出去，穿窗而过，落在酒吧门口。

    一道道剑气从长剑上散发出去，冲上云霄，数千里可见。

    感受到长剑上传来的阵阵杀意，不少强大的存在都识趣的远离了小镇。

    酒保看了李长雪一眼，又望向柳平。

    “一起的。”柳平挺胸道。

    酒保一拍桌子，尖着嗓子大声道：“各位原谅一下，这位魔王和她的男妾要包场啦！”

    那些醉汉们一声都不敢吭，站起来就朝外走去。

    不一会儿酒吧就空了。

    “他不是我的男妾。”李长雪道。

    “是吗？长得白白嫩嫩的，模样还不错，却还没有资格服侍您？”酒保露出谄媚的笑容。

    李长雪冰冷的面容上浮现出薄薄一层红晕。

    “滚下去，喝酒的事我们自己来。”她娇叱道。

    “是，魔王大人！”

    酒保点头哈腰的离开了吧台，从后门走出了酒吧。

    “他的话你别放在心上。”李长雪小心翼翼的看了柳平一眼。

    “当然不会。”柳平失笑道。

    他伸手一招，酒柜上顿时飞来七八瓶酒，整整齐齐排列在两人面前。

    柳平挑了一瓶，给李长雪斟满，问道：“你怎么回来了？”

    李长雪接过酒杯，一扬脖子把酒喝干，正色道：“因为你救过我一命啊，我乃天下剑仙，快意恩仇，从不欠人恩情。”

    “原来如此，不愧是剑修风范。”柳平端起杯子，也把酒喝光。

    “可惜刚才遇见的那个怪物实在太强，而且太诡异了，我怎么杀都杀不死。”李长雪叹了一口气。

    伴随着她的叹气声，那柄插在酒吧门口的长剑又开始不断消失和出现。

    “噩梦生物是这样的——我必须找到一位圣灵了，我们才可能战胜它们。”柳平道。

    “那走啊，我们去找圣灵。”李长雪道。

    “不急，刚才我拿了一张金卡，应该很快就会有什么人追上来了，我们把首尾处理干净，然后立刻就走。”柳平道。

    吧台前忽然出现了一个女人。

    娅娜。

    她看着李长雪道：“你果然是来偿还他的救命之恩？”

    柳平赶紧给她倒满酒。

    “我们六道中人最重因果，我必须来。”李长雪道。

    “果然是修行界的侠客风范，我敬你一杯。”娅娜端起杯子，朝李长雪致意。

    柳平又给李长雪斟满。

    两女对望一眼，目光无声，一起笑了起来。

    气氛转变前的一刹那——

    柳平忽然问道：“对了，火牙怎么样了？”

    娅娜不为所动，依然上下打量着李长雪，随口说道：“已经复活了，还有点虚弱，我在调教它，晚点我会把过去的记忆灌输给它。”

    她将一根黑色的鞭子放在桌子上。

    李长雪低头看着酒杯，一言不发，酒吧门外的长剑“噌”的一声飞回来，同样落在吧台上。

    柳平当机立断，猛的一拍桌子，大声喝道：“不对啊，按说不管是美狄亚，还是那个银发老者，现在应该已经回来了一个！”

    两女同时一怔。

    娅娜心中浮现出过去种种回忆，身上不由得散发出阵阵杀意。

    “妹妹。”她低声道。

    “我在。”玛利亚悄然出现。

    柳平赶紧给她也倒上一杯酒，双手递过去。

    “如果回来的是美狄亚，我们要好好找她算算账了。”娅娜道。

    “我跟你的想法是一样的呢。”

    玛利亚接了酒杯，咬牙切齿的说完，将酒一饮而尽。

    李长雪想起刚才的种种危险，一时担心柳平的安危，托腮沉思道：“其实更强的是那个银发老者，我能感觉到，他比那个什么主母更难杀死——恐怕一会儿是场硬仗。”

    一道女声响起：

    “我来警戒吧，空间有任何变化，我都会第一时间知道。”

    洛星辰！

    柳平连忙又倒了一杯酒。

    酒瓶空了。

    他抓起另一个瓶子。

    “兔子，你不用找杯子了，我喜欢这样喝。”

    白狼随之出现，直接拿过瓶子，咬开瓶塞，大口朝嘴里灌了起来。

    柳平叹了口气。

    还好。

    赵婵衣躲在卡书里没有出来。

    还是她比较听话，知道这种时候要顾全大局。

    话音刚落，酒吧柜台后面的酒橱背面传来一声轻微的酒嗝声。

    一道女声好奇的道：“这是什么酒？为什么会有气泡？”

    柳平双手抚着额头，闭上双眼。

    一息。

    两息。

    三息。

    “不对！为什么还没来？”

    他低声道。

    笃笃笃——

    一阵敲门声响起。

    众人一起望去，只见酒吧门口站着一群身穿黑色礼服的男子。

    “都是魔鬼。”娅娜低声道。

    一名男子推门进来，行礼道：“请问——哪一位是主人指定的财产继承人？”

    众人面面相觑。

    男子见状，欠身道：“是哪位手上有我们家主人的金卡？”

    “我。”柳平道。

    众人互相使着眼色，暗暗戒备，随时准备出手。

    男子被这股杀气一冲，不禁擦了擦额头上的汗，勉强道：“根据狱焰银行的占卜球预警，我们的主人正在遭遇生死危机，如果他不幸遇难，持有金卡的阁下将成为财产继承人之一。”

    众人全部怔住。

    柳平奇道：“他不会这么水吧，难道回来的是美狄亚？”

    白狼忽然小声道：“狱焰银行是极其庞大的势力，如果我们能获得它，无论是找安德莉亚，还是找团长，都会得到超强的助力。”

    “唔，这倒是。”柳平点头道。

    “请跟我来，我们将带您返回狱焰家族，准备进行财产的分割和继承仪式。”那男子恭敬的道。

    柳平望向娅娜。

    炼狱的事情，她比自己熟悉的多。

    “去吧——值得一去。”娅娜点头道。

    “但真是奇怪呀，”玛利亚不解的道，“就算是美狄亚，这个时候也应该找过来了，为什么还是没有来？”

    众人都有些疑惑。

    “好了，不管怎样，我们先去狱焰银行看看。”柳平拍板道。

    ……

    另一边。

    噩梦层世界。

    地下。

    一道黑色的身影从天而降，落在众多触手之中。

    所有触手见了它，就像见了主人一样，纷纷匍匐在地，一动也不敢动。

    “人类……跑光了……果然不该一时好奇，直接去往炼狱世界，毕竟……”

    “潮汐还未暴涨起来。”

    黑影自言自语着，忽然被地上的尸体吸引了注意力。

    那是美狄亚的尸体。

    她被银发老者一剑刺爆了头颅，只剩下无头尸体躺在冰冷的血泊之中。

    黑影细细看了一会儿，突然笑道：“两个互相撕咬的灵魂，又处于献祭之术中，而且已经死了——真有意思！”

    它抬脚在地上踱了踱。

    只见所有的血水混合着脑浆、骨骼、皮肤、眼球、牙齿、舌头、毛发一起漂浮起来，在半空停留不动。

    “这种情况真是罕见，正好可以用来造那个噩梦种。”

    黑影蹲下去，在美狄亚的头上揉捏着、拼凑着，随手将一件件血肉装回去。

    不一会儿。

    一切完毕。

    黑影端详着自己的杰作，低声道：“醒来。”

    尸体从地上爬起来，看了黑影一眼，然后跪倒在它面前。

    “主人，感谢你从永恒的黑暗中唤醒了我们。”

    一男一女两道声音同时从尸体嘴里响起。

    黑影点点头道：“因为你们生前的性别不同，所以我把半边脸给了男性的灵魂，另外半边脸给了女性的灵魂，你们可满意？”

    “满意。”男女声一同响起。

    “主人，我有事禀报。”男声道。

    “说。”

    “我的灵魂中了一道术法，直到此时，它还在起作用，时刻怂恿我心怀仇恨，想要与这具身躯中的另外一个灵魂同归于尽。”

    “我看看。”

    过了半晌。

    黑影突然笑起来，轻声道：“原来是这种奇诡力量，是的，既然它在这里，我们可以通过它来定位它的施展者……”

    尸体忽然不住的颤抖起来。

    只听男女声同时发出了憎恶与怨恨的声音：“主人，让我去杀了他！”

    “这就是我制造你的目的。”

    黑影慢悠悠的道：“去吧，去杀了那个施展‘怂恿’的家伙，把它的灵魂带回来。”

    “主人您呢？”

    “噩梦的潮汐没起来之前，我就像搁浅的鱼，无法发挥出哪怕一成力量——但你们是极其罕见的造物，不受噩梦之潮的束缚，可以肆意行事。”

    “是，那我们去了。”

    “去吧，玩开心一点。”

    一扇光门打开。

    美狄亚的尸体从地上站起来，走进光门之中。

    黑暗再次恢复了寂静。

    唯有那道身影的喃喃自语声再一次响起：

    “在潮汐真正降临前，总要有点乐子才行……”

