
　　第1909章骄阳远去，总有重逢日

　　寻声望去，可见小丫头绾绾，兴冲冲的跑向雁南飞。

　　“老爷爷，您怎会在这里？

　　这两天我一直在等你，你都不来，现在能够看到你，真是太好啦！”

　　如此一幕，令的在场众人，无不错愣半晌。

　　特别是陈奇与叶妙雨，两人一脸莫名其妙。

　　“绾绾，你认识他？”

　　陈奇疑惑询问。

　　绾绾脑袋点得像是鸡啄米似的，“认识认识，绾绾现在所学的功夫，就是老爷爷教我的呢！”

　　“诶？”

　　陈奇当然记得，绾绾不久前提及过，一位自称是世外高人的老者，见她骨骼惊奇，是块练武的好苗子，要传授一份绝世武学给她。

　　这段时间，绾绾不是一直在自己研习武艺么？

　　那就是那位世外高人教授的。

　　当时陈奇还不以为然，以为绾绾是遇到了什么江湖骗子，让她不要轻信。

　　不曾想，绾绾口中的那位世外高人，竟是雁南飞？

　　雁南飞看到陈奇一脸惊愕，顿时哈哈大笑起来。

　　“忘了告诉你，我最近新收了两个徒弟。

　　其中一个，便是你的女儿陈绾绾。”

　　“这小丫头天资聪颖，武道天赋极高，比起你都不遑多让，若是加以培养，日后定会前途无量！”

　　“从某种意义上讲，绾绾算是你的师妹，”雁南飞得意洋洋，“嗯……爸爸和女儿，师兄和师妹，这算不算是前无古人，后无来者？”

　　陈奇阴沉着脸，“你坑害我一个还不够，竟然把魔爪伸向我的女儿？”

　　“什么叫做坑害？”

　　雁南飞满是不喜，“小丫头不像你，她对武道可是有着极高的热情，当年你要是也有她的这份热情，我当初犯得着用各种坑蒙拐骗的方法对你？”

　　陈奇：“……”

　　其实在陈奇内心深处，并不想让绾绾过多接触武道。

　　他接触武道这么久，深知习武是一条不归路。

　　有句话叫做，能力最大，责任也就越大。

　　如果绾绾也走上这条路，今后不可避免的身陷各种危险境地。

　　在陈奇的意识里，他只是想让绾绾健健康康，快快乐乐，无忧无虑的成长，做个普普通通的人。

　　天塌下来，有他顶着。

　　这也是他至今为止，没有教绾绾武道的原因。

　　可，雁南飞这老家伙，居然偷偷传授绾绾武艺？

　　这让他很是郁闷。

　　这时，绾绾却是说道，“爸爸，你不要怪老爷爷，是我自己想学的。”

　　“老爷爷说，如果我努力练武，以后也能够成为像爸爸那样厉害的人，到那时候，我也可以保护爸爸妈妈了！”

　　陈奇闻言，有些哭笑不得，“这个人说的话，十句有九句都是假的，你不要信以为真。”

　　“诶诶诶，说什么呢！”

　　雁南飞顿时不乐意了，“在小孩子面前，可不要毁了我的伟岸形象。”

　　陈奇无视雁南飞的抱怨，继而询问，“你刚才说最近新收了两个徒弟，还有一个是谁，不会又像是黑崎慎一郎那样的人吧？”

　　“那次只是意外，你怎么就逮着不放了？”

　　雁南飞摇头晃脑，“我的第二个新徒弟，你也认识。”

　　“我认识？”

　　陈奇再次惊讶，“他是谁？”

　　“我此次前来，也正是想与你说谈这件事。

　　慕容晴雪将会随我研习武艺，不出三年，我保证让你对她刮目相看！”

　　陈奇眉头紧皱，“这是，她的意愿？”

　　“当然！”

　　却见雁南飞从兜里摸出一个信封，交在陈奇手里，“你若不信，可以自己看看，这是她留给你的书信。”

　　说罢，雁南飞微微颔首，“好了，事情已经通知到位了，我也该走了。”

　　雁南飞再次拍了拍绾绾的脑袋，“绾绾，记得我教你的那些功法口诀，平日里勤加练习，不要相信你爸爸的胡言乱语，他就是在嫉妒你，看不得别人比他好。”

　　陈奇：“……”

　　绾绾偷偷的看了陈奇一眼，在雁南飞耳边小声问道，“老爷爷，我以后真的能比爸爸还厉害？”

　　雁南飞挤眉弄眼回应，“必须的！前提是你不要偷懒。”

　　绾绾闻言，拍了拍胸腹，“老爷爷放心，绾绾一定勤学苦练！”23sk.Com

　　“孺子可教也！”

　　雁南飞再次发出标志性的笑声，搂着金花婆婆，扬长而去。

　　陈府大堂内，众人你看看我，我看看你，面面相觑，一时间，不知该说什么才好。

　　首先，雁南飞是陈奇的师父，但看两人之间的关系，怎会那般的微妙？

　　其次，金花婆婆是陈皇族的先知大人，居然就这么被人拐走了？

　　最后，慕容晴雪与陈奇之间，到底发生了什么？

　　虽然心中抱有许多疑问，但他们也不敢多问。

　　离陈府不远的一处人工花园，一名穿着白色衣裙，戴有面纱的女子，正独自坐在一个石凳上发呆。

　　此人正是消失已久的慕容晴雪。

　　她低着头，看着自己的脚尖，目光时而涣散，时而坚毅，不知在想些什么。

　　这个时候，雁南飞走了过来。

　　“晴雪。”

　　慕容晴雪回过神，当看清来者是雁南飞，顿时嫣然一笑，“师父，您回来啦。”

　　雁南飞点点头，“事情我已经帮你办妥，走吧。”

　　“是。”

　　慕容晴雪站起身来，下意识回望陈府一眼，眼眸中依稀有些不舍。

　　雁南飞深深看了慕容晴雪一眼，语重心长道。

　　“你要是现在反悔，还来得及。”

　　慕容晴雪摇了摇头，“不了，我继续待在这里，只会继续给他添麻烦……”

　　雁南飞闻言，不由微微叹了一口气，“也不知那小子有什么好，让你这么处处为他着想？”

　　“我不告诉你。”

　　慕容晴雪嘻笑回应。

　　这时，慕容晴雪突然注意到了雁南飞身边的金花婆婆，“咦？

　　先知大人？

　　您怎会在这里？”

　　“什么先知大人！”

　　雁南飞反驳道，“以后，你要叫她师娘，懂么？”

　　慕容晴雪惊讶万分，指了指雁南飞，又指了指金花婆婆，“你们这是……”

　　雁南飞干咳两声，“走吧，从今天起，为师要开始传授你武艺，待你出师那日，定要叫陈奇那小子刮目相看！”

　　言毕，雁南飞搂着金花婆婆，傲然离去。

　　慕容晴雪赶紧跟上，“师父，你跟先知大人以前是夫妻吗？”

　　“不是。”

　　“你们以前就认识吗？”

　　“是。”

　　“那你们以前是情侣吗？”

　　“哪来那么多问题，问东问西，没大没小。”

　　“我很好奇，跟我说说，跟我说说嘛……”

　　伴随着喋喋不休的吵闹，三人的身影，渐行渐远，直至消失在了尘光之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇国龙将陈奇更新，第1909章 骄阳远去，总有重逢日免费阅读。https://xs.23sk.com 