    安玲玲一副“你有病吧”的样子，淡然道“我听清楚了，是我安家子弟，那又怎么了？你不是有证据了吗？既然能够证明他们是那些匪徒，那你就杀了好了，跟我有什么关系？我可没有这种当匪徒的亲戚。”

    “我的性格，你们应该是了解的吧？我安玲玲只对自己人友善，对待敌人，我比你们还狠，要不你们把人给我？看看我怎么杀他们？”

    李家父子和桑魂彻底蒙了，这……安玲玲是听不懂人说话吗？

    我说有证据你还真信了？傻子都听得出来，这所谓的证据都是我伪造的，就是打算用你安家子弟威胁你，你还当真？！

    李家父子这一瞬间，感觉到有种要喷血的冲动。

    但是他们很快就疑惑起来，他们可不相信安玲玲这么傻，难道是欲擒故纵？故意装的不在乎，让他们迟疑？

    还是真的一点都不在乎？

    李宏达眼睛飞转，他必须要确定，这可是赌上了他们李家一切的杀手锏，绝对不能出错。

    “哦？还真没看出来，原来安将军如此的大义凛然，为了正义连家人都不顾了？”李宏达试探着问道

    安玲玲好笑的说道“家人？我安玲玲的家人，就只有我母亲，至于其他安家的人，他们算是我的家人吗？”

    “那些为了活命，对你们李家摇尾乞怜，跟着你们李家为非作歹，谄媚丧德之辈，已经没有了做人最基本的尊严，他不配称为我安玲玲的家人。”

    “当然，我知道，你囚禁的那些其他安家之人，并不是你们手底下的那些狗腿子。”

    “你们为了让我就范，找的肯定都是一些连给你们上供求生都没有，艰苦艰辛活下来的安家人吧？”

    “你们以为只有这些人才会让我动恻隐之心，也只有这些人能够让我为了家人，牺牲一切。所以才这么大费周章，宁可触碰城主的底线，也要伪造证据，给他们栽赃。”

    “说实话，我挺佩服你们的，那些零零散散，还有骨气的安家人，我都不知道在什么地方，你们却全都能找到，真是厉害。”

    “只可惜，你们还是算错了一点，我安玲玲没那么伟大，我不认识他们，没见过他们，他们从未向我付出过什么，那么我为什么要按照你们所想的那样？”

    “只因为一个族人的名头，我就要受你们的胁迫，放弃唾手可得的安家祖宅，甚至放弃我的爱情，我的尊严，屈辱的向你们低头，任由你们拿捏，还要嫁给你这个猪一般的儿子，换做是你，你会那么傻吗？”

    “你！”

    安玲玲戏虐的言语，顿时让李家父子面如猪肝，又惊又怒，也让桑魂重新仔细的打量了一下安玲玲。

    不得不说，安玲玲这话说的一点都没错，那些安家子弟的确跟安玲玲不认识，也从未对安玲玲付出过什么，那凭什么要让安玲玲为他们付出那么多？

    就因为一个族人的大帽子？

    这事如果真的做了，说出来好听，可私下里谁不骂你一句傻子？这就相当于是一个人绑架了一个陌生人，然后让你出钱赎人，你有毛病才会赎人！

    至于道德绑架？呵呵，这里可是十方大陆，道德绑架在这里可没有那么大的威力。

    安家子弟对于安玲玲来说，只不过是同一个姓氏的陌生人。

    李宏达和李壮此时是真的慌了，他们做梦都没想到，一向在战场之外温柔善良的安玲玲，竟然会在这件事上，这么明白，这么冷静，让他们以为毫无破绽的杀手锏，变得如此的可笑！

    “你……你就真的不在乎你的那些族人？！他们可都是你们安家的血脉！你就这么狠心？！”李壮明显接受不了现在的失败，愤怒的叫喊道

    安玲玲好笑的说道“李壮，我拜托你搞清楚，是你们要杀他们，咱们谁狠心？你也配说我狠心吗？”

    “不过你说的也对，作为安家之人，我也的确应该为他们做点什么，等你们将祖宅卖给我之后，我会干掉你们，算是给他们报仇吧。”

    李宏达和李壮彻底傻眼了！居然还有这种逻辑？！这都直接明说要干掉他们了吗？！

    他们的杀手锏竟然一点用都没有了吗？这怎么可能？！

    “哎！”这时，桑魂故作不悦的瞪了安玲玲一眼，道“安将军，你这是说的什么话？当着我这个城主的面，要知法犯法吗？”

    “对对对！桑城主！您可是听见了！这安玲玲可是要蓄意报复！这我还怎么敢交易安家祖宅？！我们要握着一道保命符啊！我不能交易！”李宏达感觉好像找到了救命稻草一般，赶紧说道

    桑魂冷冷一笑，故作疑惑的问道“哦？是吗？可我刚才什么都没听见啊。你们听见了吗？”

    桑魂说着，还看了看身后的护卫们。

    “禀城主，没听见！”护卫们带着戏虐的笑容，异口同声的回答道

    “你！你们！”李宏达这才明白过来，这桑魂居然是在戏弄他！差点一口老血喷了出来。

    “你们这些混账！”李壮愤怒的吼道“你们以为我们李家输定了吗？！我们就是不交易！你们能怎么办？！”

    桑魂冷冷一笑，道“李壮，我劝你最好收回这句话，当年的事情是由我城主府公正的，如果你们在安家拥有实力又拥有足够财产购买安家祖宅的情况下，拒不交出，那我可就要动用军队强制收回了。”

    “你们！”李壮气的脸都白了，身上的肥肉都气的一颤一颤的。

    “好好好！”李宏达捂着心口，眼中闪过了疯狂之色，狰狞的吼叫道“安玲玲！桑魂！你们好样的！好！我李家认栽了！但你们也别想好过！我这就发信！让那些安家的杂碎死无全尸！你们既然不在乎，那他们也没必要活着了！”

    “至于我李家，也用不着你们动手，我们自己自杀！桑魂！魂方城家族无故自杀，你魂方城的气运也会受到影响！名声更会一落千丈！我就算死！也要拉着你，拉着安家那群杂碎垫背！”

    桑魂和安玲玲顿时脸色大变，见到李宏达竟然真的拿出了传信武具，桑魂愤怒的叫喊道“李宏达！你敢！给我住手！”

    “哈哈哈！既然要死！就一起死吧！”李宏达双手飞速一挥，一排小字出现在传信武具之上。

    而李壮这时候吓傻了，他可不知道李家还要有一起自杀的计划啊！他可不想死啊！

    桑魂和安玲玲急忙冲上前去，可是他们的速度再快，哪能有李宏达传信的速度快。

    只见传信武具的光芒亮起，只要李宏达内气一送，他们做什么都来不及了。

    然而，就在此时，一道黑影闪过，紧接着就听“哗”的一声，鲜血漫天，两条胳膊飞向了半空。

    “啊！”

    一声惨叫，传遍了整个演武场。

