    第229章结婚了

    唐婉答应过邵舟辞，毕业后就结婚。

    拿到毕业证后，他们回了家，在一个阳光明媚的日子里，拿上户口本去民政局登记结婚。

    “欸，两位新人，看镜头，笑一笑。”

    镜头前的两人嘴角上扬，看向镜头时露出幸福的笑容。

    “咔嚓——”

    结婚照新鲜出炉。

    当拿着两本小红本从民政局出来，邵舟辞还有种不真实的感觉，整个人像是泡在蜜罐里。他将结婚证翻来覆去地看了好几遍。

    邵舟辞。

    唐婉。

    在法律上，这两个名字绑定在了一起。

    光是看着，便让他愉悦到有些心颤。

    恋爱六年，两人修成正果。

    一切都是那么理所当然。

    唐婉笑吟吟地看着他，“这么高兴啊？”

    “嗯”，邵舟辞现在笑得像个傻小子。他抱着她在民政局门口转了好几圈，然后低头蹭了蹭她的额头，“婉婉，我很高兴，真的很高兴。”

    他的高兴，甚至感染到了前来离婚的一对夫妻。

    看着这对恩爱甜蜜的新人，他们都有些恍惚。

    曾经，他们结婚时也怀揣着这样高兴的心情。但是后来，结婚的热情慢慢被柴米油盐这些生活琐事消磨殆尽。

    希望这对年轻人，不要像他们一样，不过短短几年便闹到了离婚的地步……

    察觉到路人的目光，唐婉脸一红。

    “我们回家吧。”

    她拉着自家先生去路边拦了辆出租车，坐在车里，她向他要结婚证，他给的有些不情不愿。

    唐婉无奈地笑了下。

    他这是把结婚证当宝贝了吗？

    她又不会把它们撕了。

    唐婉拿出手机，对准两张红本本拍了张照片，然后又和他十指相握，露出手上戴着的一堆钻戒，咔嚓又照了一张。

    她将照片发布出去。

    所有好友可见。

    图片配文：【我结婚了，和我的邵先生。】

    这是她第一次在网上秀恩爱。

    一秀就是王炸。

    加了好友的高中同学和大学同学虽然分散各地，但看到这条消息时，脸上露出了相同的震惊和错愕之色。

    顾佳佳：“啊啊啊啊啊啊啊啊！恭喜啊！什么时候办婚礼？我要当伴娘！”

    林思汝：“恭喜，百年好合。”

    周振君：“恭喜。（微笑）”

    宁檬：“敢情你俩领了毕业证就匆匆忙忙回去是为了结婚啊，一手毕业证，一手结婚证，我柠檬了，恭喜恭喜。”

    于松楠：“我去，速度好快……”

    杨老师：“恭喜小唐啊，你是我们班第一个结婚的同学。”

    后面还有很多评论。

    满屏恭喜。

    邵舟辞凑过来看，眉头微挑。

    他拿出手机转发了这条消息，然后再点了个赞。

    等两人到家后，唐婉接到了李奎文的电话。

    显然，他也看到了她发的官宣消息。

    李奎文心情复杂，没有想到她和当年那个少年真的结婚了，如此执着，倒很像她的母亲。

    “小婉，你们什么办婚礼？”

    唐婉告诉他：“应该就在这两个月吧。”

    “那要不要舅舅帮忙？”

    她拒绝了。

    他们的婚礼想自己一手操办。

    之后又简单的聊了几句，唐婉挂完电话正要转身，便被人从背后抱住，纳入了一个温暖熟悉的怀抱。

    ?  ?结婚啦，正文差不多要完结了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

