    轰！！！

    轰！！！

    轰！！！

    此刻，随着这教堂总部深处的一阵阵轰鸣声响起。

    无上的威压从教堂之中爆发出来，笼罩着这片空间。

    一时间，在场所有人都是有一种窒息的感觉！！！

    而教皇保罗三世看到这一幕，其神情十分激动。

    他目光注视着楚风犹如看着一个死人一般。

    轰！！！

    随着一道震耳欲聋的爆炸声响起。

    一道神圣的光芒从其中爆发出来，冲天而起。

    在这神圣的光芒沐浴之下，

    一道白衣倩影踏空而出，

    这白衣女子的背后有着一双雪白的翅膀，

    在其头顶更是有着一个白色光圈，

    就像是电视剧中演的天使一般！！！

    随着这位长着白色羽翼，头顶光圈的女子出现在这里，

    顿时一股无上的威压压迫着所有人，

    在场所有人体内的血液都被压迫的无法流通，心神在颤栗，

    好似一尊神出现在他们面前。

    他们眼中全部震惊的神色注视着眼前这位女子。

    “恭贺修女，觉醒天使血脉，成为真正的天使一员！！！”

    这时教皇看着眼前的这位女子，

    他用尽全身的力气大声叫着，其眼中充满兴奋而狂热的神色。

    “江梦瑶！！！”

    而楚风看着眼前这位女子，

    其眼中闪过一抹震惊的神色，不由地叫道。

    这位觉醒天使血脉的教堂修女不是别人，

    正是原本江州大学五大校花之一的江梦瑶。

    当初楚风跟着唐萌萌和洛灵儿两女去参加江梦瑶的生日，

    结果被其一阵嘲讽看不起，

    在江州大学，江梦瑶几次三番和楚风针对，看不起他，但每次都被楚风打脸。

    后来江梦瑶意图攀附其他人来对付楚风，

    结果其家族都因为楚风而被毁掉了。

    因为江梦瑶突然就消失了，楚风也没有再去关注对方了。

    他却不知道，江梦瑶已经被教堂的人带回来了，并且成为了教堂修女，

    还觉醒了天使血脉，成为了一名血脉纯正的强大天使！！！

    “楚风，好久不见！！！”

    江梦瑶神色冰冷，

    其眼眸古波不惊的注视着楚风，看不出任何愤怒和杀意。

    这一刻的江梦瑶和之前相比截然不同，宛如两个人一般。

    若是之前的江梦瑶见到楚风，绝对会暴露出恨意和杀意的。

    但如今的江梦瑶看着楚风就像是看着一个普通人一样。

    “你竟然加入了教堂，还觉醒了天使血脉。”

    “这还真是世事无常啊！！！”

    楚风看着江梦瑶，其眼中闪烁着光芒说道。

    “我也没想到，我们这么快见面了。”

    江梦瑶看着楚风沉声说道。

    “修女，此子要灭我教堂，还毁我教堂圣器。”

    “还请修女出手，将此子拿下！！！”

    教皇看着江梦瑶连忙说道。

    “楚风，看在灵儿的面子上。”

    “我让你死的痛快一点，自己自我了断吧！！！”

    江梦瑶看着楚风冷漠的说道。

    “呵呵！！！”

    听到江梦瑶的话，楚风当即冷笑几声。

    “我刚才还以为你变了。”

    “不过看起来你还是和之前一样。”

    “高高在上，目中无人！！！”

    “你觉得你如今觉醒了所谓的天使血脉就无敌于世了么？”

    “竟然还让我了断自己，真是可笑！！！”

    楚风一脸冰冷不屑的冷道。

    唰！！！

    顿时，江梦瑶神色一沉，

    其眼中终于露出了一抹冰冷的杀机。

    “楚风，我本来还打算给你一点面子的。”

    “既然你不珍惜，那就怪不得我了！！！”

    江梦瑶冷喝道。

    轰！！！

    当即江梦瑶身上爆发出一股恐怖的天使之威朝着楚风镇压而去。

    楚风催动着全身的力量抵挡着这股天使之威。

    “天使之翼！！！”

    “杀！！！”

    江梦瑶直接喝道，

    她身后那对雪白的羽翼直接扇动着。

    咻咻咻！！！

    刹那间，这对羽翼爆发出璀璨而神圣的光芒，

    随即一连串的白色流光宛如利箭般冲了出来，直接撕裂空间，泯灭空气朝着楚风冲去。

    这一道道白色流光，宛如光速般破空而来，

    每一道白色流光都蕴含着恐怖的力量，

    比之一般的人仙境强者出手都要恐怖。

    如今的江梦瑶觉醒了天使血脉之后，

    可谓是一朝登天，直接从一位普通女子变成了一位超越人仙境级别的无上强者。

    面对着江梦瑶这一击，

    楚风挥舞着狂龙剑不断扫出，

    天地间的七种天地力量不断涌来，汇聚在狂龙剑中，

    最后将这一道道白色流光全部斩断。

    狂龙斩！！！

    随后楚风挥舞着狂龙剑直接冲天而上，朝着江梦瑶一剑斩杀而出。

    唰！！！

    江梦瑶的身子冲天而起，避开了楚风这一剑。

    而如今楚风无法御空飞行，根本就伤不到江梦瑶！！！

    “你如今连御空飞行都做不到。”

    “如何和我一战？”

    “当初的你，的确让我无法撼动。”

    “不过现在的你，在我眼中不过是一只蝼蚁而已！！！”

    江梦瑶站在虚空中，居高临下的俯视着楚风，一脸冰冷的喝道。

    其身上散发出乳白色的神圣光芒，

    恐怖的天使血脉爆发出来，朝着楚风镇压而下。

    面对着这可怕的天使血脉，

    教堂所在的空间都是一颤，

    四周的空气彻底泯灭。

    滔天的威压压迫着在场其他人跪在地上无法动弹！！！

    “死！！！”

    江梦瑶一手挥动，一道比之刚才教皇全力出手的一击还要可怕的能量光团朝着楚风冲去。

    面对着江梦瑶这一击，

    楚风催动麒麟臂，挥舞着狂龙剑斩杀而出。

    轰！！！

    随着一道刺耳的轰鸣声传出。

    一股股强横的能量余波朝着四面八方扩散开来。

    楚风身子都是被震的连连后退。

    他脸色泛白，气血浮动，嘴角溢出了一丝的鲜血。

    如今的江梦瑶，借助其天使血脉的力量。

    其实力的确十分恐怖，比之教皇都要强一大截，

    天使血脉果然恐怖！！！

    “没想到这尘世间竟然诞生了一位天使！！！”

    蓦然间，一道冰冷充满威严的声音突兀响起。

    下一秒，虚空中三道身影出现在了这里。

