    “从朋友手里弄了点布料，你呢？”

    王艾香以为她跟自己差不多也是倒腾旧货所以也没在意：“我跟你差不多，从别人那收点旧衣服邮给乡下的亲戚，你也知道乡下不讲究这个，倒是能赚点差价。”

    城里人能挣工资，布票也比农村多，穿衣服相对也讲究些，有好些穿旧不要的衣服也只是打了一两个补丁，有的甚至是完好的。农村则不同，有的都补丁摞补丁，现在一块两块就能买一身六七成新的衣服，大多数都愿意买。

    陈丽姝点点头心里不禁也有些佩服，这时候只要思想活泛的，似乎都能赚到钱。

    “姑娘，你这些货怎么办？给你拉哪儿去？”三轮车师傅休息的差不多了，眼看时间也不早了，回头问。

    陈丽姝被他问的滞了一下，刚刚只顾着逃跑，这会儿才想起来还有个棘手的问题等着她。

    邮局那条路肯定行不通了，拉回军属院肯定也不行，陈丽姝盯着那车布料一时有些犯难，也不知道现在租房子能不能租到。

    就在陈丽姝考虑怎么办的时候，侧头看见王艾香时眼睛一亮，凑近两步开口问：“同志，你是本地人吧？”

    王艾香点头：“我叫王艾香，不用那么客气，你叫我名字就行。”

    陈丽姝从善如流：“艾香姐，你卖旧衣服一个月能赚多少钱？”

    王艾香摇头：“具体没算过，好的时候二十多，不好的时候十几块都有。”毕竟还要分给亲戚，再说旧衣服利润本来就不高。

    “我现在有个活，每个月固定三十块钱，第一个月试用期二十五，你要不要干？”

    “什么活？”王艾香虽然心动，却并没有着急一口答应。

    自从她男人死了之后，厂里和街道她都找过多少回了工作都不能落实，家里还有一老一小，不然她也不会被逼无奈干这投机倒把的事。

    眼下陈丽姝一个十八九岁小姑娘说要给她提供工作，王艾香心里难免有些犯嘀咕，天上掉馅饼的好事可不是那么容易接的。

    “我现在手里这批布料没地方安顿，你先给我安顿好，至于后续是我找车拉走或者让你继续给我卖布料，到时候再等通知。”

    就一堆破布还需要专门花钱雇人卖？王艾香心里觉得不是陈丽姝疯了就是她有钱没地方花烧的。

    “行，我干。”一听就这简单的事一个月就能赚好几十，都赶上厂里的工资了，她丝毫没有犹豫就答应了。

    “你们跟我来吧。”

    要安放布料，王艾香起身直接领着陈丽姝和三轮车师傅回了自己家。

    她家住在厂区大院里，这会儿大多数人都去上班了，只有老人孩子在院子里晒太阳。

    “艾香回来了？”有大娘笑着打招呼，目光落在陈丽姝身上打量一遍后好奇的问：“家里来客人了？”

    “嗯。”王艾香应一声，招呼三轮车师傅往屋里抗东西。

    这些闲的快要生虱子的老太太最喜欢打探，她要是稍微热情点肯定就要上来问东问西，王艾香索性不给对方发问的机会。

    很快四大袋子布料全部放去屋里，陈丽姝给三轮车师傅结了十三块钱。

    “今天师傅辛苦了，多出来的一块钱回家买点肉吃。”陈丽姝笑着说。

    三轮车师傅没想到还有意外收获，顿时乐的合不拢嘴，收好钱之后同陈丽姝告辞离开。

    “艾香姐你家有纸笔吧，咱们需要签一份用人协议，另外还得写一个收据，这样咱们双方都能安心，你说是不是？”

    搞得还挺正规。王艾香心下撇嘴，不过还是转身回屋将孩子的纸笔拿出来。

    陈丽姝先拟订了一份用人协议，规定了试用期一个月，如果表现良好，会签署为期一年的合同，一年之后视情况而定。

    另外就是她的布料，毕竟跟王艾香还不熟，冒然把所有的布料放在她这也是冒险赌一把，不过王艾香还是需要给她写个收据。

    等到把一切都弄好之后，陈丽姝才有空打量一下王艾香的家。

    挺老旧的平房，四十多平米的两居室套间，家里陈设不多，摆放的家具也大多陈旧，能看出来家里条件不算太好。

    “艾香姐那我就先回去了，这两天家里尽量留人，如果有什么情况我会提前过来通知你。”

    王艾香见她要走，一路将人送到大门口才回转。回到家里她便迫不及待的将地上的尼龙袋子打开，当看清楚里面全是新鲜的确良的时候顿时脑袋一蒙。

    陈丽姝从王家出来，看一眼手表已经下午两点多，想着这会儿周斌应该在单位，便先找了家电话亭给他去了个电话。

    “喂，周哥，是我陈丽姝。”

    周斌没想到她会给自己打电话，不过挺长时间没联系还是惊喜的，笑问：“妹子你最近上学怎么样？”

    “还行。”陈丽姝跟他又聊了一下近况，然后才开口问：“周哥，你们单位最近有车来省城吗？”

    这会儿汽车少，路也不好走，运输业也不发达，也只能借助周斌他们这种经常跑外的物资局了。

    周斌一听她这么问立马会议：“妹子是有东西要带？”

    “嗯。”

    “下周有一趟，我看看申请一下随车过去一趟吧，等我到了去哪儿找你？”

    “你直接来学校吧。”陈丽姝又将自己的院系和班级告诉给周斌，然后才挂断电话。

    等到陈丽姝回到寝室的时候，已经是下午四点多。

    “我还以为你明天早晨直接去教室呢。”张雪看见她回来很高兴，立马从自己床上爬下来。

    一个寝室八个人，她跟江雨薇和孙玲已经结仇，李贺新处了个男朋友正是腻歪的时候，另外两个一伙，陈丽姝不在，她也就偶尔跟杨丽丽聊几句。

    “今天没什么事就提前回来了。”陈丽姝一边说，弯身去床底下拿饭盒：“我都饿了，你要不要去吃饭？”

    “去。”张雪应一声也去拿饭盒。

    “我也去。”杨丽丽正在看书，听见两人都去，忙放下手里的书她也去拿饭盒，三个人一起吃饭，每人打一个菜，互相分享，这样就能吃到三个不同的菜了。

    “你们听说了吗？学校为了鼓励学习成绩好的同学，期末考试如果成绩优异的会有奖学金，一等奖七十多块钱，即使三等奖也有二十多块钱。”杨丽丽有些激动的开口。

