    社团大比算是天南武大少有的重大节目。

    基本上。

    在武大里的学生，除了大四这一届不问世事以外。

    其余年纪的学生或多或少都会和社团大比扯上关系。

    这场较量的排名关乎着社团的利益。

    比如活动场地、社团经费、任务分配等等。

    而比试。

    也分为文斗和武斗。

    武斗自然不用多说。

    社团里挑选几个高手，大家相互交手，谁胜谁负一目了然。

    但是文斗，这里面的讲究就多了。

    主要还是大多数的社团的领域不同。

    比如诗歌社、文学社，这些人里面很多本就是战斗方面不擅长的。

    所以文斗，便应运而生。

    但是文斗也讲究章法，有繁琐的规章流程。

    所幸。

    剑道社虽然一直成绩不行，但还是被分配在武斗的行列里，不用在乎那么多繁琐的步骤。

    当然，社团成绩一直是垫底的。

    大比的场地在学生活动中心，这是一栋外观和汉堡高度相似，内里是环形中空的楼层结构，面积极大。

    第一层的大厅，是大比的场地。

    而后上面的二层、三层，都没有比赛场地，是学生的休息的区域。

    比赛由学生会主持。

    学生活动中心门口，便有两名带着袖口带着学生会标志的学生，在大门口应接各大社团的队伍。

    白羽很快就在人群中发现了罗娜。

    对方是学生会的精英干部，七阶武者，似乎在这次社团大比中当记分员。

    “你去哪儿了？”

    罗娜看着忽然从人群里蹦出来的白羽，诧异道：“我还专门去学生公寓找过你。社团大比，你这个社长都不在，剑道社没有一个能挑起大梁的人。”

    “有点小事情，出去处理了几天。”白羽解释道。

    罗娜也知道对方经常消失，甚至在研究学院是出了名的刺头，逃课第一名。

    所以她也没追问，而是在记分册上划了一个圈：“这是你们剑道社的分数，已经垫底了。

    除非接下来场次全胜。

    否则剑道社的各项补贴，就会被学生会收回来。”

    白羽拿过册子一看。

    剑道社在上面排名一百九十九，积分已经是恐怖的零蛋。

    这几天一共有五场挑战，全都是姜曦出手。

    赢了两场，输了三场。

    主要是社团战上面，基本都是大二年纪的学生，她就算再厉害，也是独木难支。

    “学生会也没有给我们什么补贴啊。”

    这时候。

    白羽忽然发现了盲点。

    罗娜被堵得说不出话来，沉默了半天，这才道：“你们的活动场地不就是学生会拨下来的吗？”

    “那是我从拳击社抢回来的，而且对方还和我结下了梁子，指不定哪天就要来报复我。”

    “没有补贴，可能是因为社团排名太低。前五十名的社团，每个月社团就有固定的绩点补贴。前十名的社团是学校里学生团体的中坚力量，还会有特殊的照顾。

    我在学生会里不负责社团工作，所以对这方面不清楚，但是尽量提高社团的排名，绝对是有利无弊的。”

    罗娜解释道。

    学生活动中心的第一层面积极大，上百个社团都有自己的场地，采用挑战制。

    一个社团可以对另一个社团发出挑战。

    每一战胜负都会加减各自的积分。

    当然。

    不可恶意挑战比自己落后太多的社团。

    反正现在剑道社已经零积分了，没有社团过来挑战。

    也就是传说中的，只要我足够废物，就没有人能利用我。

    白羽穿过比体育场还要宽阔一些的大厅，来到了剑道社的场地前。

    这是一个小小的休息区。

    大概十来人。

    白羽熟悉的面孔基本上都在。

    休息区前面是一块大大的场地，铺着毛地毯，显然是留给学生交手的区域。

    “好久不见。”白羽打了个招呼。

    “啊，你总算回来了。”

    看着姜曦正坐在椅子上，左手缠着绷带，右手正拿着一只烤鸭，撕下上面的肉放入嘴里。

    香味传遍整个区域。

    他到很少看见姜曦受伤。

    这种缠绕着绷带的情景，就更少见了。

    看来社团大比的强度，要远远超过白羽的预料。

    “社长。”

    “社长好！”

    一过来。

    旁边几名新成员便向白羽打招呼。

    白羽点点头，看见这些社员的脸上，都垂头丧气，没有一点儿精气神。

    看来这次大比，是把他们给打懵了。

    人心散了，队伍就不好带了。

    “孟思雨，把这两天挑战的名单拿过来。”

    白羽坐在凳子面前，看了一眼进行的如火如荼的比斗。

    社团大赛并不是一场一场的。

    而是随意挑战。

    每一场挑战都有学生会的专人来记录，最后按照积分来排序。一个星期后大比结束，最后在汇总排名。

    大比已经进行了三天。

    还剩下四天时间。

    但是大部分战斗，都会发生在前三天和最后一天，第一天试探，第二、第三天开始真正的动手。

    然后的时间，大部分都会保积分。

    最后一天，一些社团的底牌拿出来，又会爆发一波激烈的战斗。

    这就是大比的基本流程。

    当然。

    剑道社现在并没有底牌，这两天的战斗，让所有社团都看出来了，只有姜曦一个战斗力。

    就是个软柿子。

    等了十多秒。

    孟思雨拿来对战表。

    “空手搏斗社？”

    “柔术社？”

    白羽看见这上面离谱的名字，完全没有想到，武者的世界居然会存在这种稀奇古怪的社团。

    空手？

    柔术？

    这些都是什么东西啊。

    他看了看。

    空手搏斗社就离剑道社只有几十米。

    “就它了。”

    白羽选定这个社团，便径直走过去。

    周围剑道社的成员等到他走出去十多秒，这才反应过来，连忙跟着过去。

    要知道挑战都是需要先通知学生会，然后在通知另一方。

    白羽这样过去。

    就有种赤裸裸的挑衅意味在里面了。

    但是剑道社的成员都没有给他说清楚规则，加上自己社长赶来的第一站，总不可能现在去拉他回来吧。

    所以。

    一群剑道社的学生，包括周围其他社团的人，看见白羽径直走过去，都注意到了这边。

    空手搏斗社前。

    几名五大三粗的男人正坐在一起，百无聊赖。

    自从吸了剑道社以及其余几个小社团的分之后，他们这一次大比的名次已经稳住。

    所以心情十分不错。

    啪……

    就在时候，他们身前的一根板凳被人重重踩下。

