    晴雪跑得飞快，月光初夏和骨女都被她一溜烟甩掉。

    “气死我了！”

    骨女眼看追不上晴雪，只好将恼火的目光转回月光初夏。

    她的主要目标本来是晴雪，肥猫只是调味料罢了。

    现在主菜跑了，只留下调味料，如何不恼。

    月光初夏还趴在地上装死，就被骨女抓住后颈肉提起来，朝某个方向离开。

    虽然她不太喜欢肥胖的小动物，但肥胖意味着营养充足，九尾大人肯定会喜欢。

    不远处，已经逃跑的晴雪竟然又掉头回来了，躲在茂密的树冠上，透过枝叶缝隙，盯着离去的骨女。

    还有被她拎在手里左右晃动的肥猫。

    晴雪没有急着跟上去，而是化为人形，从身上掏出一团拳头大小，软烂如泥的血液，放在手掌上轻声呼唤道：“诚大人！”

    血液瞬间变成一只小鸽子，口吐人言：“找到跟踪你们的人了？”

    晴雪如此谨慎的人，早在昨天隐约察觉被跟踪时，就已经将此事悄悄告诉给方诚了。

    所以今天三人分开后，晴雪就决定把跟踪者引出来，而方诚并没有离得太远。

    本来骨女出现时，晴雪就准备施展‘大召唤术’，把方诚这只召唤兽给召唤过来的。

    不过骨女后面替‘九尾大人’开口招揽时，却让晴雪心中冒出一个想法。

    方诚前段时间向鬼云姬等人讲述玉藻前和杀生石的事情，她也有在旁听，知道方诚为了救神崎凛，必须找到玉藻前的下落。

    现在冒出来一个所谓的‘九尾大人’，不知道跟玉藻前是否有关系，值得一探究竟。

    所以她临时改变了计划，准备充当诱饵深入敌穴。

    不过最后权衡利弊，还是决定将诱饵这个身份交给月光初夏，让肥猫也出一份力，免得光吃肉不干活。

    而且她什么都不知情，当起诱饵来才足够自然，不会被轻易识破。

    晴雪向方诚讲述了自己的计划后，又补充道：“对不起，是我擅作主张，才让月光初夏陷入危险……”

    “没关系，这个计划很好，换做是我也会这么做的，肥猫只能怪她自己太胖了跑不过你，也该涨涨记性。”

    鸽子轻啄了几下晴雪的手掌，然后腾空而起，变成一只细小的蜂鸟。

    “走吧，让我们去看看‘九尾大人’究竟是何方神圣。”

    晴雪轻轻点头，重新化作本体，从树冠中一跃而出。

    骨女十分警惕，但猫科动物本来就擅长潜伏追踪，加上有方诚在一旁辅助，骨女根本发现不了自己已经被跟踪了。

    月光初夏被抓住了命运的后颈肉，无法反抗，一路上还在不停的求饶。

    “姐姐，你就放过我吧。”

    “刚才是谁喊我死老太婆的？”

    “就是已经逃跑的那只，你去找她算账吧。”

    “可以，我先把你做成菜，再去找她算账！”

    “不要啊！”

    骨女抓着战利品，向着比郊区还要更加荒芜的深山老林而去。

    她的速度很快，全程都在高速前进，没多久便进入到被称为日高山脉的地区。

    哪怕是在北海道尚未被妖怪占据的年代，日高山脉也是原始面貌的深山老林，仅有一个襟裳国定公园。

    如今公园早已废弃，连妖怪都不乐意待在这种荒芜之地。

    骨女进入这片荒芜之地后，很快就在一个不起眼的山沟沟里找到一个山洞，弯腰钻进去。

    晴雪和方诚都没有贸然跟进去，而是停在山洞外。

    方诚对晴雪道：“有什么想法？”

    晴雪沉吟道：“能够驱使骨女这种等级的妖怪，她口中的九尾应该是很强力的大妖怪，却一点名声都没有显露在外，还藏在这种荒芜地方，要么身受重伤躲避仇敌，要么别有用心。”

    当然也有可能是不为名不为利的隐居避世者，但这种可能性太低，被她排除掉了。

    方诚十分赞同晴雪的分析，从蜂鸟变成一只小蚊子：“我先进去探探路，你就在此地等着不要随意走动，等我本人赶过来。”

    晴雪轻轻点头，看着方诚飞入山洞中。

    ……

    这是一个天然溶洞，完全没有人工开凿的痕迹，但地上残留着不少动物脚印与粪便。

    月光初夏被骨女提在手上进入山洞内，一双大眼睛滴溜溜的不停转动。

    别看她一路上叫得欢，其实上心中并不怎么慌张。

    晴雪就算再看她不顺眼，也不至于真的把她丢下不管就跑了，这不是晴雪的性格。

    要么现在偷偷跟在后面，要么就是去找阿诚救命。

    只要阿诚赶过来，月光初夏不觉得骨女或者什么‘九尾大人’会是他的对手。

    肥猫虽然一副蠢萌蠢萌的样子，但这不代表她就真的蠢。

    真蠢的猫是没法偷奸耍滑的。

    骨女拎着她进入到山洞深处，沿途可以看到许多残缺的骨头七零八落丢在角落里，既有人类的，也有妖怪的。

    越来越多的骨头出现在视野中，最终进入到一个巨大的地下溶洞中，顶部垂下大量的钟乳石，而洞内成千上万的骨头已经堆积成山，里面没有人类，全都是模样奇怪的妖怪骸骨。

    月光初夏心中的信心逐渐消失，取而代之的恐慌，能够吃掉这么多妖怪，绝不是什么普通货色啊。

    骨女终于停下脚步，单膝跪下：“九尾大人。”

    月光初夏仰头望去，在骨头堆积的山丘上，竟然趴着一只正在打盹的狐狸。

    这只狐狸体态修长，白面金毛，九条尾巴柔顺的搭在骨头上。

    月光初夏的双眼和嘴巴已经渐渐张大了。

    白面，金毛，九尾。

    玉藻前！

    肥猫浑身的肥肉都在打颤，几乎要吓得尖叫出来。

    为什么传说中的大妖怪玉藻前会躲着这么一个破山洞里面？

    似乎被骨女的话惊醒，九尾狐缓缓睁开修长的双眼，口吐人言：“回来了？”

    明明只是一只狐狸，却有一种慵懒妖艳的气质，连声音都是酥麻入骨。

    骨女把头垂得更低：“是的，我为您带来了食物。”

    九尾狐的视线落在了月光初夏身上。

    肥猫浑身一僵，要不是骨女还拎着她，只怕就要瘫痪在地上了。

    “好肥的猫啊。”

    九尾狐称赞了一句，又道：“不过怎么才这点力量。”

    骨女的语气带上惊慌：“大人恕罪，原本有另外一只符合您要求的猫妖，可惜被她跑了，我马上会去将她抓回来的。”

    九尾狐语气慵懒：“算了，把这只肥猫丢过来我看看。”

    骨女将月光初夏向上一丢，距离跟力道都控制得很好，啪嗒一声落在九尾狐面前。

    月光初夏的胆子并不是很大，尤其是在面对玉藻前这种传说级别的大妖怪时。

    她现在连求饶的话都说不利索，只能战战兢兢的团成肉球。

    九尾狐向前探出头，凑到月光初夏的身体边嗅了嗅，重新缩回去将下巴搭在爪子上。

    “味道还可以，做成什么好呢。”

    月光初夏不敢再逃避了，下意识抬起头来，准备表明自己是铁铸宫的妖怪。

    结果抬头后却一愣，九尾狐就在面前，可她却一点威胁都感觉不到。

    仿佛面前就是一只普通的狐狸而已。

    月光初夏心中的恐惧稍稍降低，取而代之的却是疑惑。

    难道这不是玉藻前。

    “姐姐！”

    她下意识求饶道：“不要吃我啊，我是铁铸宫的妖怪，是月光星希的妹妹。”

    “还是一只有身份的肥猫呢。”

    九尾狐微笑道：“等以后有机会，我把那两只月狐也吃掉，让她们跟你团聚吧。”

    月光初夏微微一怔，身体骤然膨胀，一瞬间变成两层楼高的巨猫。

    她低头对九尾狐咆哮：“你说什么？！”

    九尾狐不慌不忙的抬头看了一眼。

    月光初夏忽然发现视野中的九尾狐不见了，取而代之的是一只巨大的狐狸爪子。

    她浑身僵硬，脖子仿佛生锈一样缓缓抬头。

    身高超过六层楼，背部已经顶到溶洞顶端的巨型狐狸，趴在这片骨山上，低头看着面前这只‘小’猫咪。

    月光初夏呆呆看着对方，身体骤然往回缩，直接缩到巴掌一样大小。

    她往地上一躺露出肚皮，张嘴卖萌：“喵！”

    巨大的狐狸转眼不见，九尾狐依旧趴在骨山上，伸出爪子一弹。

    啪！

    月光初夏直接被弹飞下来，撞在一块石头上变成了猫饼。

    九尾狐慵懒道：“带下去做成肉汤吧。”

    骨女走过去，将猫饼撕下来带走。

    九尾狐的目光看向溶洞空无一人的角落，轻笑道：“看够了吗？不请自来的家伙。”

    停在某根钟乳石上的蚊子，骤然化作一只血鹰，朝骨女直冲下去。

    方诚原本想等骨女把月光初夏带下去后，再动手救猫，没想到会被九尾狐给识破了。

    既然如此，那就干脆明着来算了。

    还没等血鹰靠近，几个头骨便如炮弹般从骨山飞射来，猛地撞击在血鹰上。

    轰！

    震耳的爆炸瞬间响彻溶洞，明亮的火光将黑暗驱散。

    骨女急忙躲闪爆炸的波及。

    九尾狐却无动于衷，反而抬头看向溶洞上空。

    轰！

    又一声巨响，比上一秒的爆炸更加震耳欲聋，整个地下溶洞都震动起来。

    溶洞的顶部轰然坍塌，无数碎石泥土伴随着烟尘落下，然后是一道巨大的刺目的阳光射入洞内。

    骨女已经躲闪到溶洞的角落了，仰头看到这一幕不禁呆滞住了。

    她知道从溶洞到山体表面的岩石土层有多厚，要将其一举击穿，究竟需要多么恐怖的力量？

    一道浑身反射着金属光泽的鲜红身影，随着阳光从天而降，悬停在空中。

    看到钢铁侠出现，月光初夏高兴的大喊起来：“阿诚阿诚，快来救我啊！”

    方诚扭头顺着声音看过去，蹲在他肩膀上的晴雪也一样。

    骨女被方诚的目光一扫，差点连呼吸都停滞了。

    只凭气势就有这种威慑，这让她意识到自己绝不是这个陌生金属人的对手。

    月光初夏趁机从她手中挣脱，朝方诚狂奔过来。

    骨女下意识要追，十几只血鹰快速朝她飞来，射出一片密集的飞雨针。

    一条巨大的狐尾从骨山的另一侧快速绕过来，挡在了骨女面前。

    密集的飞雨针扎在狐尾上，纷纷爆开。

    连续的爆炸声在溶洞中响起，整条狐尾在爆炸中彻底消失。

    骨女已经趁机躲得更远，但也不敢再去追击那只逃跑的肥猫了。

    月光初夏一口气跑到方诚的下方，用力一跃。

    一只血鹰飞过来接住她，嘭的一声，差点被肥猫压得坠机了。

    她从血鹰上一跃而起，扑进方诚的怀里，嚎叫起来：“阿诚，你怎么才来啊，吓死我了！”

    方诚拍了拍她肥嘟嘟的屁股，安慰道：“没事了。”

    月光初夏盯着蹲在方诚肩头的晴雪，大骂道：“死猫，居然把我丢下自己跑了，一点良心都没有。”

    “是你自己太胖了才会被抓住。”

    晴雪随口反驳了一句，目光却紧紧盯着下面依旧趴在骨山上的九尾狐，喃喃自语道：“竟然真的是九尾狐。”

    白面，金毛，九尾。

    和妹妹一样，这三个特征迅速让她想起了那最著名的传奇大妖怪玉藻前。

    “你是玉藻前？”

    方诚好奇的声音响起。

    玉藻前失踪多年，大舅哥正准备满世界去找她，没想到居然会在这里碰上。

    但这未免也太巧了吧，而且玉藻前就算再落魄，也不至于躲在这种暗无天日的地方啃骨头，虽然狐狸也是犬科。

    九尾狐抬头望着悬浮在空中的男人，用酥麻入骨的嗓音道：“是，也不是哦。”

    “是就是，不是就不是，不要跟我打哑谜。”

    方诚追问道：“你到底是不是？”

    如果是的话，那就带回去解决神崎凛身上的杀生石。

    “不要这么着急嘛。”

    九尾狐嘴角微翘，露出一个人性化的微笑，明明是一只狐狸，却给人一种妖媚迷人的感觉。

    她的双眼微微泛起粉红色的淡光，眼眸中倒映着方诚的容貌。

    晴雪和月光初夏的表情逐渐呆滞，眼神也变得茫然。

    在她们眼中，整个阴暗潮湿的阴间溶洞，一下子变成春暖花开的美丽花园，堆积成山的骨头也成为万紫千红的美丽花朵。

    剑拔弩张的气氛变成和谐的暖风，在盛放的樱花树下，晴雪看到一个隐约有着熟悉脸孔的男人，朝自己伸出手。

    而月光初夏则是看到在盛开的猫薄荷田里，堆放着大量的快乐水和小鱼干，正在等着她去祸祸。

    唯有方诚什么都没看到，他的灵魂受到邪神庇护，根本不吃这一套。

    但九尾狐的攻击是显而易见的，身边两只猫都傻了。

