    “秦岭，你还真是物尽其用啊！”曲檀儿戏谑的眼眸在房间和少年身上流转一圈，最后，才定在秦岭身上。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    秦岭讪笑，赶紧将还在埋头苦干的少年拉起。

    少年，就刚开始，听见夫妻二人到来时候，展露出笑容，举起锦帕招了招手以后，便没有其它动作。

    没有其它动作不是少年的错，可是，错就错在，他居然还真的就敢！没有其它动作——而是一如既往地进行原先的动作！

    继、续、给、傀、儡、擦、拭、身、体！

    秦岭心里恨的牙痒痒地，一个劲去指天骂地。

    蠢货啊蠢货，有没有眼见力？！

    没看见主子正恼着呢！

    他居然还若无其事地给傀儡擦身子，傀儡都被被子遮住了，他好死不死地，还要掀开被子一觉，往傀儡的某个重要部位去擦！

    秦岭心里咯噔了一把，恨不得扯断少年的耳朵，嘴上却从善如流地说着，“主母，我平时事情不少，还得看管他，肯定会有疏忽的时候，与其因为我的疏忽，让他又糊里糊涂跑出外面闯祸，不如留在身边，给他指派点任务，你说我说得对不对？”

    秦岭停顿一下，才含糊其辞地承认道：“而且，资源宝贵，你明白的，嘿嘿！就别取笑我了……”

    这个时候，秦岭不断心里告诫自己，伏低做小。

    一定要伏低做小。

    瞎子都看得出来，主子正因为面前这一幕冲撞了主母而不悦，平日，秦岭最嘴贫的货，得瑟的时候，还会跟曲檀儿互相调侃两句。

    眼前，可是一点都不敢造次。

    哎呦，有个大男人愿意让自己妻子看到别的男人裸|体？！就算是傀儡，也不行吧。反正，秦岭作为男人，很明白这点，是不行人！

    呜呜，偏偏，他就踩到线了！

    秦岭一边跟曲檀儿说着话，全部的注意力，却提心吊胆地，都集中在一言不的某爷身上。

    然后，一颗心沉到没边。

    糟了。

    主子很生气……

    墨连城脸色沉沉，眸子黝黑，眸底深处凝聚着冰的温度，最后，他手指动了动。

    就在秦岭以为他的一腔心血，得毁在某爷的手中，心里认衰不停的时候。

    墨连城指着一排排的傀儡，淡淡地瞟过去一眼，语气威严，隐含着不容置疑的口吻，“把你的这些玩意全部收起来，注意影响，以后，要找个隐秘的地方。”

    爷说的注意影响！

    但是，他影响了谁？！

    真正影响到的，其实只有某女！

    不过，对于某爷的宽容大量不计较，秦岭感激涕零，原本，他以为，心血要毁于一旦的，没想到，最后，只是收到不冷不热的一句警告，他深深的庆幸了，简直像是经历了一下冰火两重天的滋味。

    虽说这点癖好有点搬不上台面。

    但是，某个角度来讲，秦岭痴迷于炼制傀儡，也是一种修行。

    别看他的实力不算高，但打起来一个顶数十个，群殴也能将敌人磨死。

    没有大批保全的傀儡等，秦岭这条小命，早在各种危险中交待了不知多少次了。

    所以，他特么在这条变态的道路上，渐行渐远。