    回王城的路上，众人告别了亚历山大。亚历山大独自向南方走去，而赵肆他们要北上。

    一路星夜兼程到达王城侧门的时候，玛莲妮亚独自离去，而老翁则留在了城外，等着赵肆给巴格莱姆传信，来完成约定的战斗。

    赵肆带着海莲娜和朵罗雷丝进城，本想径直前往圆桌厅堂不作停留的，结果发现王城里热热闹闹像是在举行什么庆典。

    赵肆拦住一个行人，问道：“今天是什么节日吗？怎么这么热闹？”他对交界地的风俗习惯一概不知，但是讲道理这样一个王朝怎么会没有节日呢。

    路人告诉他：“不是什么特别的日子，而是黄金家族的葛瑞克少爷在请全城人喝酒！”

    “请全城人喝酒？”赵肆不太清楚自己是个什么表情。

    “对呀，他包下了全城最大的酒馆，那里有最大的蜜酒大厅，有最大的蜜酒酒缸！”路人连续用了三个“最大”来表现夸张程度。

    王城里的很多东西确实感觉都挺大的。当然，现在的王城是完整的，城里也没有那条大如山的大古龙尸体。

    路人不再与赵肆纠缠，急忙跟着队伍往酒馆跑，生怕去晚了讨不到酒。

    王城究竟有多少人口，赵肆不知道。但是他知道，要请全城人喝酒那不只是花钱多的问题，而是酒水够不够充足的问题。倒不是说要照顾到每一个人，可起码也得持续一段时间吧。总不能刚来几千号人，就说：抱歉，酒都喝光，等下次吧。

    那不是啪啪打自己脸嘛？

    碍于储存技术，想必酒馆里也不会过多的储存蜜酒。那么只有一种可能：葛瑞克为了今天这次盛况，专门准备了大量的蜜酒，甚至可能从其他城市购买了许多酒。

    这傻儿子有这钱干点啥不好啊，专爱那钱打水漂。

    赵肆看着人流聚集之处，隐隐心生向往。

    海莲娜猜出了他的小心思：“你又想去看热闹吧。”

    “是啊。”赵肆直接承认，他没什么好隐瞒的。这么大的热闹，想不看的人太少了。

    海莲娜说道：“先回圆桌厅堂，再去看热闹。”

    “好。”赵肆的心思都飞了，全跑到葛瑞克那边去了。只想快些回圆桌厅堂报道，然后转达老翁的约战，就跑去看热闹。

    葛瑞克是个怎么回事？

    他在史东薇尔城处理完选拔褪色者的任务后，便觉得无聊。在坐着山妖车回王城的路上，就在考虑该做点什么有意思的事。

    “举行庆典吧！”葛瑞克摇晃着金酒杯中的酒水，冷不不定说出这么一句话来。

    “嗯？”车厢外骑马的骑士以为在跟自己说话，“少爷，你说什么？”

    “我说：举行庆典吧！”葛瑞克笑的很灿烂。他瘦弱的身躯里似乎有使不完的力气，半神的血液在血管里奔腾，赋予他远超常人的旺盛精力。

    风吹动他的白色长发，他说道：“在王城开一个酒会，以黄金的名义宴请全城的人，你说怎么样？”

    骑士一时语塞，想了半天才说道：“或许……王城里没存那么多的酒。”

    “那就从现在开始，全部人都做蜜酒，然后再从其他地方买。”葛瑞克眉头微微皱起来。

    “就算现在开始做蜜酒，也需要一段时间才能享用。其他地方要送过来，也得花一些时间。”骑士如此说道。

    “我等得起。”葛瑞克舒服的靠近沙发椅里，脸上重新洋溢起笑容：“我有这个耐心，等所有蜜酒都准备好之后，再开宴会。”

    “可是，要庆祝什么呢？”骑士不解。不年不节的有什么好庆祝的，白白浪费资源。

    “因为我开心。”葛瑞克说的理所应当，“我见到了一个有趣的家伙，他是那么弱小，又那么活多。跟那些弱小沉默的人不同。他敢跟我说要退出，原因是太弱了。”

    “你不觉得他很勇敢吗？”葛瑞克问道。

    骑士语塞：“其实……我们将其称之为懦夫。”

    “是啊，明知打不过还要打，才叫勇敢。”葛瑞克轻笑一声，眼皮耸拉遮住了金黄色的眼瞳。璀璨的黄金眼瞳中，有一丝与他身份不相配的疲惫。

    “少爷，恕我直言……”骑士没继续往下说，在等着葛瑞克的反应。

    葛瑞克轻轻点头后，骑士才说道：“弱者理应闭紧嘴巴。因为乱说话搞不好就触怒了强者，招来杀身之祸。而勇于挑战强敌，才是勇敢的表现。”

    “没错，弱者就该闭嘴。”葛瑞克低头看着自己瘦的跟麻杆似的胳膊，那皮肤近乎是病态的白。想想家族里那些如同神明一般的长辈，葛瑞克就感觉到如山一般的压力堵在喉咙里，尤其是想到祖辈的葛孚雷是如何震慑交界地群雄，父辈的葛德文又是如何像太阳一般耀眼。

    半神的血脉在奔流，他却提不起一丝一毫的力气来。原来在他的人生里，“后退”这个词被扣掉了，不管他行不行，他必须上。

    “我没有力量，我做不到。”

    他想说这种话，可是看着骑士的眼神，根本无法说出口。可能他被绑架了，被自己的身份、骄傲、荣誉、责任和心。

    左手放在窗户框上，修长的五指没有节奏的敲击窗棂，他忽然说道：“所以我要举行庆典，宴请全城人。”

    “嗯？”骑士搞不懂葛瑞克说着话的逻辑在哪里，但是想到葛瑞克一向如此跳脱，倒也不是不能接受。

    葛瑞克把事情吩咐下来了，那各部门就抓紧时间准备呗。钱的事好解决，黄金家族有的是钱，哪怕不给钱都有酒商挤破了头往王城钻。商人们都想博葛瑞克一笑，这样就能给自己的产品加码，变成“黄金家族御用酒”，以此为噱头加价都能卖的很好。

    因为只说黄金家族的话，恐怕不知情的人都会最先想到葛德文。这种带有欺骗性质的营销手段，相当常见。

    所以搜集蜜酒的事意外的顺利，在赵肆绕了小半圈交界地之后，葛瑞克筹备完毕开始举行庆典。这无巧不成书，赵肆就刚好赶上了。

