    旋涡岛链，试炼依旧在如火如荼的进行。

    这次考核的本质是障碍试炼。

    他们是调查局的天之骄子没错，可是人类在幻陆面前应当保持谦虚。

    这是前人获得的宝贵经验。

    人类的文明就如同漂浮在海面的稻草，兴许一个波澜就能将其打翻。

    他们的每一次任务布满了各种障碍，大部分障碍并不是能够通过一般手段就能通过的。但是达成任务总是有一条最简单的路线。

    他们所要做的就是取舍。

    “喵~（传教吗？）”

    悠米听着南宫钰的办法。

    让他们信仰至高无上，确实信仰足够坚定后，就能忽视雕像的狐假虎威。

    可是, 始终忽略了一个问题啊。

    猿猴雕像并非真的空壳，它只是将所有力量分散到了各个岛屿，才显得虚弱。

    单个岛屿它只表现出了序列七的实力。

    但是，如果南宫钰做的是这种挖走其根基的恶劣举动。

    那它必然是要联合所有岛屿的力量，清剿出动的。

    更别说其他岛屿的小队可没有南宫钰这样挖走猿猴雕像根基的能力。

    若是真要硬碰，对方有着其余九岛的人作为补充, 相当于带着充电宝与众人打车轮战。

    除非南宫钰有绝对碾压的办法，不然是注定要溃败的。

    不过, 这样也不坏。

    悠米想到。

    至高无上的两次试炼, 只是弥补这位神使的常识，让她知晓一位神使拥有的位格和权柄。

    所以并未设置什么难度。

    可惜，也正是因为没有难度，这位理解的似乎有些偏差。

    没有意识到自己真正该做的。

    而对于咸鱼似的南宫钰，毕竟是咸鱼吗，总要用最猛的火才能烧出香味来！

    “喵~（你可以试试，而且我可以为他们提供看破猿猴雕像本质的权力。）”

    悠米赞同道。

    “咦！”

    南宫钰疑惑的看着悠米。

    它不是最不想干涉自己考试中的行动吗？

    怎么这个时候转变念头了，大发善心想要帮助自己？

    “你是不是有事儿瞒着我？”

    事出反常必有妖，她觉得悠米肯定有事情瞒着自己。

    “喵~（我需要你将考核那件悬赏物件给我，我需要研究一段时间，所以这就当提前支付的报酬了。）”

    悠米提前准备好了解释。

    这句话半真半假，它确实好好观摩一番这里所谓的悬赏物件。

    虽然在旋涡岛链的亚空间内开了暗门，它能调用一点儿那里的力量。

    不过，它有暗门，b-359（现实）自然也有着相应的防火墙。它只有一次使用暗门的机会, 那次之后b-359的意志便会将暗门修复。

    所以, 比起b-359的暗门, 显然是悬赏物件更有价值。

    况且，或许能找到它现在这个奇异状态的修行方式，让它在全知之海停滞许久的全知境界更进一步！

    超越自己身为淤泥之主的本体也说不定。

    当然，具体情况如何，得等它亲自观摩道悬赏物件到底是个什么状态。

    不过，这句话假就假在，它如果需要的话，可以自己拿，无需南宫钰交给它。

    “那好吧，不过这个换我的悬赏物件我很亏的啦！”

    南宫钰开始无赖般的开起了条件。

    理由是，这件事她自己也做得到。

    “我帮你拿来悬赏物件后，你得答应无条件帮我一次！”

    她自认为狮子大开口道。

    “喵~（一滴海水的实力范围内。）”

    悠米爽快答应。

    速度之快，甚至让南宫钰觉得自己是不是又亏了。

    不过交易已成，她也不会随意反悔。

    使用着剩下的一点儿全知之海海水，悠米凝聚了两块令牌。

    “喵~（戴上后暂时拥有你这个等级的全知视野，一天后效果消失。）”

    悠米解释着令牌的功能。

    “有点儿像你在狂战之域给我用的令牌。”

    南宫钰看着这块略显熟悉的令牌，总觉得这家伙在全知之海一定是批发这玩意儿的。

    拿到了令牌。

    她再次联系两人。

    二人带上令牌，获得足以看到引力和位格的全知视野。

    “这是？”

    二人同时惊叹道。

    感受着认知上的跃迁。

    奕天麟和灵玉互相对方, 玄奥的丝线彼此纠缠，散发着独特的韵律和美感！

    “这是伟大序列的体现！这是能看穿本质的视野！”

    如同一道惊雷，二人同时意识到这一点。

    他们也终于知晓, 南宫钰眼中的世界究竟是何等的精彩与玄奥。

    这就是先驱者的强大本源吗？

    光是她眼中的世界，就足以让二人无比羡慕。

    “你们看到的东西是位格，每个拥有生命的物体都存在之物。”

    南宫钰简单的为二人讲述位格。

    “猿猴雕像之所以看起来强大，就是它将几乎所有东西都转换成了位格，本质上只是狐假虎威罢了。”

    “这是先驱者强大的原因吗？”

    奕天麟急切的询问道，获得这份视野，他觉得自己超越家主只是迟早的事。

    在全知视野的指引下，他在序列范围的修行可要顺畅太多！

    “先驱者？不不不，你掌握的东西只是某些特殊序列的一环，叫做全知视野。”

    南宫钰摇头。

    方术在a-15不同区域都没用都使用全知视野。

    先驱者就更不是每一个都能拥有了。

    况且，就拿狂战之域来说，他们那儿没用全知视野，不也是和无知者之地走到了相同的位置。

    这说明，全知视野虽然强大，但是在a级区域，或许只是一种中规中矩的手段。

    当然，如果南宫钰能够把四颗糖葫芦都消化了。那就不是中规中矩能形容的了。

    “它不是先驱者专有，所有探求知识的序列，最终都会走向这里。就我所知，到了伟大序列，像是言灵这类知识类的序列都会具有全知视野。”

    当然，只是一部分的全知视野。

    就程度而言，伟大序列完全体的言灵序列全知视野内能看到的东西或许还不如序列九的南宫钰。

    而南宫钰话里的弦外之音，二人也听了出来。

    伟大序列都能拥有，可她自己提前拥有是一种特殊的情况，这就涉及到了先驱者的秘密。

    二人识趣的不再询问。

    只是享受着这来之不易的神奇体验。在全知视野的帮助下，他们可以修复曾经修行序列时，那些因为理解不到位而产生的不和谐。

    感受着位格转换为引力的一瞬间奇妙变化，试图将其完整的变化记录在脑海。

    “幻陆行走算是知识类吗？”

    灵玉好奇询问道。

    她有些沉醉在这美妙的视野中了。

    “应该算吧？”

    南宫钰不确定道。

    “总之，先不要沉迷在这里了，完成任务要紧。”

    她催促道。

    这玩意儿可只有一天的时间，一旦用过了，悠米这个铁公鸡肯定不会帮她再弄的。

    “这玩意儿只有一天，我也只有一个。”

    “这么珍贵？”

    二人心头一沉，全知视野的短暂经历所收获的，或许就要超过试炼奖励的总和。

    承受了这份恩情，他们总是需要归还的。

    “放心吧，任务道具，不用你们还的。只要到时候你们把悬赏物件让给我就好了。”

    南宫钰大义凛然道，心里则是暗暗盘算。

    令牌反正也只是悠米制造的消耗品，而且对自己毫无作用。要是这波要是成了，自己还白嫖了悠米一次帮助机会。

    稳赚不亏！

    “好的。”

    二人同时赞同。

    悬赏物件虽然一般被要求送回幻陆获取奖励，可本质上是小队完成任务的奖励。

    只要南宫钰确保了自己收容手段的合理性与安全性，调查局还不至于不给她这个面子。

    “那就上了！”

    南宫钰目光灼灼，她的眼睛早早看透了猿猴雕像狐假虎威的本质。

    可还有一个问题。

    那就是不确定祭坛是否对着诡异的存在有着特殊的实力加成。

    悠米一副蛊惑自己横冲直撞的样子，她自然不是没有警惕。

    可是，就这样觉得她南宫钰毫无还手之力，那也太小看她——邪神座下邪教头子，神之使者，狂战之域的审判者的实力了吧！

    既然要战斗到底，那自然也要有着章法与计划。

    “现在猿猴雕像的状态很反常。”

    南宫钰冷静道。

    “我们挖去了它的根基，而它却没有丝毫反应，只是试探了我后就离去了。完全没有夺回的打算。

    这说明，这里的村民对它而言还不够重要！”

    “那更重要的东西是什么呢？”

    带上了全知视野，众人都有了思考的习惯。

    不久，他们就得出了答案。

    “其余各个岛的村民！”

    “也就是说，这家伙的分身其实遍布是个岛屿吗？”

    奕天麟惊叹。如果是这样的话，尽管单个猿猴虚影的本质只有序列七，所有岛屿合起来后，却是一股不容小看的力量！

    它本身就拥有不俗的力量。

    更别说，他们背后还有着神秘的猎人在虎视眈眈。

    “我们不被允许出岛！”

    灵玉提醒道。

    现在的他们可没机会复刻初岛的情况，考试内容明确规定了。

    他们在岛屿内收容完悬赏物件，经过考官确认后才能出岛。

    “一打十，可是从任务规模上，对方这种配置我们根本就没有胜算啊。”

    奕天麟疑惑。

    “它不是悬赏物件，也不是我们的任务目标。”

    南宫钰理清了思路。

    或许他们走的路子，已经脱离了标准答案。

    不过，也好。

    标准答案对于序列九的她来说，可能太困难了。

    她这样另辟蹊径，发挥了自己的优势。

    反而是更好的选择。

    经过对村民的一番询问，众人确定了这个事实。

    猿猴雕像和猎人的故事，是在整个旋涡岛链都真实存在的。

    也就是说，对方确实掌控了十个岛屿。

    “那我们？”

    二人疑惑。

    “打！一定要打！不过，计划要做出一点儿小小的改变。”

    南宫钰若有所思。

    他们的令牌可只有一天。

    而且，惊扰了猿猴雕像的原本意识。

    想要走标准答案也不是那么容易了。

    走了这条路，就必须一路黑到底。

    “可是。。。”

    二人担忧，就算完全看透了。

    他们之间的实力面板也有着太大的差距了吧。

    况且，背后的猎人？

    他们消除了猿猴雕像的信仰，同时也消除了村民对猎人的敬畏。

    对方难道不会在他们背后放冷枪？

    “没有可是，我们没有退路了。等到猿猴雕像反应过来，它迟早也要对我们发动总攻的。”

    这一点倒是没错，毕竟，猿猴雕像不可能白白的放弃初岛。

    之所以撤退，也只是试探罢了。

    祭坛能够发挥的实力，要比它在外界强大不少。

    它反而乐意三人主动进攻。

    当然，如果三人小队实在不进攻，那它也是不介意主动出击的。

    它虽然看不透南宫钰，但是比起这里的机遇，这点风险完全在想象之内。

    “我们需要计划。”

    南宫钰安排道。

    “奕天麟，你的龙都能单独行动吗？”

    “都可以。”

    南宫钰点点头，这样就好了。

    龙的速度她是见识过得，载着三人比起一般火车都不逞多让。

    “灵玉，你能感应到木雕内的空间吗？”

    因为奕天麟曾经被困在木雕内。

    三人猜测，那片空间可能和岛上遍布的木雕有些关系。

    而且，在全知视野的加持下，灵玉对于幻陆行走以及入梦师的理解又更进了一步。

    南宫钰满怀期待的看向她。

    如果可以偷家的话，那自然一切战术转向偷家。

    不过，灵玉却摇了摇头。

    入梦师，终究是要得到别人的允许。只有幻陆的包容才能让他们行走无忌。

    换了别的有主的真实梦境，那可不是那么好说话的。

    “这样吗？”

    南宫钰略微失望。

    不过也在考虑范围内。

    毕竟，她也是入梦师。

    知道入梦师能做的，他们能够影响真实梦境尤其是不是幻陆所属的真实梦境。

    其实非常有限。

    “没事儿，你也有自己的任务。”

    南宫钰安排道。

    幻陆行走自然也得好好利用。

    等到一切安排妥当。

    南宫钰对着村民道。

    “我们将对雕像发起总攻！”

    “神明祝福着你们！”

    一众村民欢呼道。

    他们知道，南宫钰这是要解救其他人！

    在战斗之前，三人就将完整的计划告诉所有村名！

