    又受了慕北辰一个白天的冷眼，棋艺总算是学了个七七八八，勉强凑活。

    可能慕北辰被容若的喷嚏声厌烦了，开恩准许容若晚上不过来下棋。

    不过，容若拖着疲惫不堪的病体准备回去时。

    慕北辰凉声道：“本王说过，这个棋不能白教。”

    “呃？”

    “本王的漪兰苑不喜欢别人进来，明天开始，就由你来打扫。”

    “我我我？”容若指着自己鼻子，不敢相信。

    “需要本王再重复一遍？”

    “……”

    容若委屈，是她让教的吗？啊？她不能养成慕北辰这种骄傲狂大，目中无人，自说自话的恶劣性子，她要反抗。

    “再加上那几盆兰花，死了一盆花，本王就要你赔偿一万两银子，如果全都死了，本王就要你的命。”

    “哈？”容若欲哭无泪：“王王爷，我能不能只打扫，不养花。”

    “不能。”这是吩咐，不是商量。

    当天晚上，躺在床上的容若做了一个噩梦，梦里面那兰花叶子在她面前飘啊飘，突然又变成了铜钱，像下雨一样砸下来，砸的她头破血流。

    梦醒时，容若爬起来，大喊一声：“慕北辰，你这个超级大混蛋！”

    清晨起床，容若站起来，感觉脚踩在棉花上。

    “小姐，你起床啦，这两天和王爷相处的怎么样啊？”半夏笑嘻嘻的跑进来。

    容若黑着脸：“不要跟我提慕北辰！”

    半夏张大了嘴，莫非相处不融洽，不能够啊，前天晚上小姐可是一个晚上没回来，两个不是已经那什么什么了吗？

    “半夏，你扶着我一把，这么这个地在转啊？”容若晃着身子抓住半夏的手臂。

    半夏扶住后，才发现容若脸红的不正常，一摸：“哎呀，小姐你好烫啊！”

    容若继续在床上躺，等着半夏送药过来。

    迷迷糊糊间，房门被打开，容若手撑着爬起来，摇了摇脑袋：“半夏，给我倒杯水。”

    一个杯子递过来，容若一口喝完，喉咙稍微好受了些，抬起头，顿时惊讶道：“怎么是你？”

    “容姑娘，听说你生病了，我自然要来看望一下。”欧阳惜悦站在窗前，表情冷漠。

    容若往后靠在床上：“哦，多谢啊，看完了吧，请回。”

    欧阳惜悦拿走容若手里的碗，勾起嘴角：“容姑娘不用客气，这叫礼尚往来。”

    容若眯起眸，这句话听在耳力怎么有那么多点不对劲呢。

    “既然容姑娘眼下没有大碍，我还是先退下，若容姑娘需要什么请尽管吩咐。”欧阳惜悦把碗放在桌上托盘里，端起盘子开门出去。

    片刻后，等容若感觉腹痛如绞，她终于明白过来，欧阳惜悦那句礼尚往来是什么意思。

    这一天，容若又拉又吐又头晕眼花，可谓过的相当精彩。

    等吃入腹中的药效发挥，她瘫倒在床上揉着肚子：“欧阳惜悦，这梁子，我们两个结定了！”

    半夏端了一碗鸡丝粥过来，大眼睛里满是担心：“小姐，你好点没有啊？”

    容若没什么力气的掀起上眼皮，吐出一口气：“死不了。”

    “小姐，这个欧阳惜悦实在太过分了！”半夏愤愤不平。

    容若肚子里都是空的，早就饿了，从半夏手里拿过粥来呼噜呼噜的一口气就吃了半碗。

    一碗粥很快吃完，半夏又拿了温水给她喝。

    “你还说，要不是你瞎说，我能生病，给欧阳惜悦钻了空子吗？”容若总结，之所以这样，完全都是半夏让慕北辰教自己下棋，然后吹风感冒的原因。

    半夏扁扁嘴，有些理亏的垂下脑袋：“我也是为了小姐好嘛。”

    容若摆摆手，示意她别说了。

    中午过后，有下人过来请容若去漪兰苑，容若高烧刚退，身体还有些无力。

    静王府的下人和慕北辰一样一板一眼，鞠个躬，看似客气实则不大恭敬道：“王爷说了，只要还有一口气，就必须过去。”

    容若深呼吸一口，才能压下想一锤子锤死慕北辰的心。

    “不去！”容若扭了扭身体，又往下躺，装死。

    下人没有多说什么，直接出门了。

    容若余光往外扫了一眼，闭眼，睡觉。

    一炷香后，容若刚有些睡意，整个人突然落空，睁开眼：“啊——”

    三个人高马大的王府侍卫，直接连被子卷着一起给她抬出去了。

    “混蛋啊，慕北辰你还是不是人！”

    *

    漪兰苑

    容若拽了拽被子，蜷缩在太师椅上，美眸怒怼对面悠然自若的某人。

    慕北辰优雅的拾起一颗棋子，放在棋盘上，看也没看容若：“赢了本王，就准许你回去。”

    容若盘起腿，眯起笑容：“王爷，您老这棋艺神乎其乎，出神入化，登峰造极，实在令我等鼠辈望尘莫及。”

    “本王很老？”

    “咳……”容若给自己的口水噎着了，慕北辰这个重点是不是没抓对，赶紧堆起假笑：“不老，王爷您风华正茂，英俊潇洒，君士无双。”

    慕北辰抬起一根手指头，抵着弧形优美的下颚，黑眸略往上抬，冷漠道：“本王听说你病了？”

    容若扶额，还听说，她昨天就说了好不好。

    “进来。”慕北辰的语调不重，但很冷硬。

    容若正奇怪哪里有人，就听到了开门声。

    欧阳惜悦迈步进来，一抬眼看到容若卷着被子的模样，眼中闪过一抹惊诧，似乎误会了什么。

    容若这会儿生病，姿势也不太雅观，精致的小脸苍白，却又多了分羸弱的美感，叫人怜惜。

    “王爷。”欧阳惜悦垂下眸，表情恢复如常。

    慕北辰把玩着手中棋子，淡淡道：“道歉。”

    欧阳惜悦双手交握在身前，听到这话，手指头紧了紧，在容若满脸意外中，鞠了个躬：“容姑娘，今天的事情，请原谅。”

    容若黑眸转了转，哦，感情是慕北辰已经知道她给自己下药的事情了吧。虽然好奇慕北辰是怎么这么快知道的，但随后又了然，这是他的王府，府中任何事相比都逃不过他的眼线。

    一瞬间，容若也说不上是什么感觉，总有些不舒服和惊惧，这个男人，比自己想象的还可怕。

    “如果我不原谅呢？”容若双手拽着被子口，斜靠在太师椅的扶手上，笑眯眯的说道。

    欧阳惜悦一愣，显然没想到容若这么不给面子，她蹙了蹙眉头：“容姑娘，你想怎么样？”

    容若抿了抿唇，她有些奇怪，这个欧阳惜悦的气质风格，根本不像个普通的管事，特别是那眉宇间的倨傲，不是一般人家能养成的。

    “这样吧。”容若黑眸中闪过一抹促狭：“你帮我和王爷下盘棋，如果你赢了，今天的事情就算了，如果你输了嘛……”

    容若没说完，慕北辰冷冷的接口：“那就由你来受罚。”

    “喂！”容若拿脚踢了踢桌子：“慕北辰，你能不能不要这样小气。”

    虽然她这样有点投机取巧，可是，不是他让欧阳惜悦来道歉的嘛，那她当然可以选择惩罚方式。

    “本王没答应。”

    “小气鬼！”

    欧阳惜悦站在一旁，看着两个的对话，眼眸波动中，眉宇拧起来。

    容若吸吸鼻子，卷着被子扭个身，背朝慕北辰和欧阳惜悦。

    “欧阳，你来王府多久了？”慕北辰把棋子扔回棋罐，身子往后靠时，黑眸冷沉下来。

    欧阳惜悦了解慕北辰的任何情绪，知道这种表情，说明他已经不高兴了。

    欧阳惜悦下颚线绷紧，握了握拳：“三年。”

    “你该清楚本王的脾气。”

    “是。”

    “容若现在是本王的女人，你今天往她的水里下毒，你的胆子是不是太大了？”慕北辰嗓音低沉，语调也没有起伏，但是足够寒冷。

    欧阳惜悦心中一惊，跪在地上：“王爷……”说话的声音都带着颤。

    容若蜷缩的身子抖了抖，什什什么，本王的女人……慕北辰这个话说的要不要这么狂霸酷炫拽，她的脸都发红了，只能继续往被子里藏。

    慕北辰右手放在椅子的扶手上，修长好看的手指头轻轻叩击，黑眸泛出寒冬般的冰刃：“欧阳，看在你父亲的面子上，我饶你一命，从今天开始，滚出静王府。”

    “不要！”欧阳惜悦惊呼出声：“王爷，您要怎么惩罚我都可以，请不要让我离开王府。”

    容若扭动身体，不大方便的转过身来，正好看到欧阳惜悦那一张刻薄平板的脸裂了缝似的，全是惊慌与恐惧，她的眼睛里甚至聚起了水雾，好像要哭出来。

    不过，也从那幽怨的眼底，看到了深藏的情愫，若不是此刻她情绪失控，容若肯定发现不了。

    “王爷，您答应过我，让我留在王府五年，现在时间还没到，我不能走。”

    容若捏了捏下巴，听这话，难不成欧阳惜悦和慕北辰之间有什么协议？

    “容若，你来决定。”慕北辰忽然把话抛给她。

    “啊？”容若差点有种错觉，仿佛自己真是慕北辰的新宠。

    欧阳惜悦也不含糊，直接对着容若一个头猛磕下去，抬起来时，白净的额头都可见红肿，明显这一下磕的实打实，半点不带虚的。

    “容姑娘，请你责罚。”欧阳惜悦一双丹凤眼，平日里威严气很足，此刻长睫半盖，视线往下垂，看不到里面的表情。

