    （半个小时后修改重复的部分。。。。）

    “事实就是星辰战线并不具备诞生一只有军势军队的可能，世界上有军势的军队，在曙光军团出现之前只有两只。炎武卫和革命军。哦，如今可能还有另外一只，且将神王的教团也算作进去吧，那也才三支部队而已。”

    “可是文明裁判所有两支……”

    “啊，曙光军团和刑徒军，是两种军势，但，那并不代表着军势很好诞生，那是群体信念的一种高度共鸣，可我们不可能有。”

    所以，远征军永远也不可能有军势。

    他们不是做不到，而是根本就没有做到的资格，但，做不到又何妨呢？

    在一阵爆炸当中，朴正恒的指挥舰被打爆炸了，这很正常，远征军不会拼命去守护指挥系统，指挥系统也不会因为被斩首而影响士气，这是他们的特有情况。

    只是。

    朴正恒战死后，图灵却没有消散，没有任何支撑，他的投影就这么出现在战场中央，平静无比的看着这场战争。

    “图灵？”

    “我认识你，王厉。”

    “哟。”

    王厉点了根烟，这片世界并非是星空，而是无论怎么飞高，都算是在大气内，这样战场是有利于他们的。

    “话说，你们星辰战线，到底你说了算，还是魏无忌说了算？”

    王厉开口就是挖坑。

    图灵也没有避讳，直接说道：“我代表星辰战线全体成员的意志，未来也将代表全体人类的意志。”

    “这还真是狂妄啊……”

    “只是在陈述事实。”

    王厉嗤笑了一声，说道：“莫非在你看来，这场战争你们赢定了？”

    “自然。”

    王厉还想说什么，图灵伸手张开一个宇宙模型，仔细看竟然是现在这个无尽的海洋世界的，接着那模型迅速扩散，就在下一秒，整个远征军被传送了过来。

    而那些第十团的残部，也瞬间传送到了军阵当中。

    赵清影布置的空间锁定失效了……

    “皇级的力量介入，看来，是欺我曙光城无人了？”王厉看着这一手，眼神顿时冰冷犀利，发出了寒声质问。

    图灵平静道：“我真身没来，算何皇级？”

    “再说。”

    “你们曙光城的目标，就是逼迫我们远征军跟你们打一场吗？如今人也到了，还计较那些细枝末节有什么含义？”

    王厉抬头看向天空，那密密麻麻的舰队跟先前完全不是一个等级。

    更重要的是，远征军真正的大杀器和重武器先前并没有让第十团携带，因为本来只是打独立旅，哪里需要用到这些。

    现在，对阵曙光军团就不一样了。

    那天空上停着的是数以百万计的歼星舰，是数以万计的母舰，次元战斗机从各个母舰飞出，数百个堡垒启动之后，分别对这片世界的各项物理规则开始了把控和修改……

    星辰战线强调的是战场控制论。

    认为只有控制了战场才能获得战争的胜利，那些堡垒才是远征军的核心，如果无法击毁堡垒，世界规则的掌控会让战场成一面倒的局势。

    几乎可以精确到每一个士兵某一招交手的时空等等规则。

    这便是远征军的可怕之处。

    如果是没有军势的部队遇到远征军，那是动也动不了的，得亏是曙光军团，可曙光军团现在也有军势覆盖的不到的地方。

    那新加入的一万五千人，只有少部分能够融入军势。

    绝大部分还不行，哪怕他们都是完本作者，可在远征军的控场之下，根本连动都动不了，他们不但为曙光军团提供不了力量，反而会成为累赘……

    自己的优势和劣势，项少杰自然知晓。

    但，无妨。

    虽然是现实，但对方并没有他们这样广泛的全军都携带大明天军的特性，杀死的敌人是无法复活的，他们如果被杀死，是可以想办法复活的。

    虽然审判委员会还没有放开对生死的管制，遇到复活也会强力阻拦。

    但，没关系。

    从和谐城里出来的三位皇级，吕炎回炎武卫了，而另外两位则在曙光城，虽然没有说要加入文明裁判所，但是大家友好互助，帮个忙还是可以的。

    原本逍遥会的裴济，太平军的陈尧。

    其中陈尧的能力也就不是别的，而是……招魂和御神。

    图灵先前会出来，并非是他说的那样跨界了，而是他感应到了有皇级的力量一直在收纳此方天地逝去的灵魂！

    有灵魂在，复活就很简单了。

    不过，想要完整的复活，很难，因为普通手段的复活都无法完美契合身躯和灵魂，想要完美复活必须得东皇钟和女娲石。

    难度高，但不代表没有。

    所以，在项少杰看来，这一万五千新兵的新兵历程才刚刚开始。

    ………………………………

    ………………………………

    正值曙光军团与远征军大战的时候，李和正在与李岩喝茶。

    此战过后，不论胜负，文明裁判所都要开始转向昆仑洲了，曙光城这边作为世界上最后一块中立之地，李岩是担任城主的最好人选。

    “曙光军团纸面实力虽然强劲，但毕竟还没有经过系统性组合，缺乏统一的后勤体系，相当于手上拿着万国造的杂牌军。”

    “娲皇虽然帮忙托管了《幻想之歌》，但却不会成为曙光军团的后勤系统。”

    “我们得新建一个系统。”

    “所以接下来在新春大战当中的连载非常重要，一个概念之城，觉悟之城，以一城之力供养一军，曙光军团方算是有了完备的后勤体系。”

    “也才算是真正可以称为正规军了。”

    李和没有在意这一战的胜负，而是说着曙光军团和曙光城以后的事情，未来曙光城虽然在立场上属于中立，但还是有偏向的。

    对于曙光军团的支持，则是偏向最明显的事情。

    所以。

    太久远的事情不说，近些年，直到战争结束之前，曙光城必须是他们自己人来掌控，李岩是最好的人选了。

    “如此说来，曙光军团还要不同一些。”

    “按照小蔺的想法，曙光城将成为文明的高塔，它将是固化的人类共同愿景，是传说中的觉悟之城，那不会是100%变动率那么简单，它还会是第七大奇迹。”

    “继六大人道圣器后的奇迹。”

    “曙光军团能够与曙光城绑定，是极为契合的，他们也不仅仅会获得曙光城的后勤支援，更是会受到奇迹的影响，获得一套新的力量。”

    “我感觉会类似于神农鼎开启全人类的基因锁那样。”

    “曙光军团届时会有一个觉悟增益，人类觉悟的比例越高，进度越深，他们所获得的加持就会越高，而且他们自己也会有一个觉悟进程。”

    “每一个士兵，他们思想上的高度，会决定他们的实力高度。”

    “这可是前所未有的啊。”

    当世的军队，无论哪一只都没有这样做过，将军队战力与思想高度挂钩，这是要让每一个士兵都去做哲学家吗？

    分明千古以来，军队的思想是越简单越好的。

    李岩虽然不知道曙光军团会变成什么样子，但是他可以明确的肯定，那个时候的曙光军团，才会是完全体。

    李和说道：“是的，前所未有。”

    “最早的一万士兵，他们是见识过深渊和地狱的，在那地狱中挣扎求生了十多年，而即便是那样的环境，他们也保留着内心善，保留着身为人的理性，这是难以磨灭的珍贵品质。”

    “他们不是完全的好人，他们也曾做过一些内心愧疚的事情。”

    “或许是一时贪念，或许是环境下的无奈，但怎因为这些，他们才更清楚，什么是善，什么是恶，才让他们成为曙光军团战士的时候，明白自己该注意什么。”

    “他们很纯粹，活得很明白。”

    “而新加入的战士，他们是整个动荡时代当中最有想法的人，每一个敢于连载的人，都是明确的知道自己将面对什么。”

    “我筛选过他们的品质，剔除了无可救药的那批。”

    “剩下的，或许都有些瑕疵，但无论如何，他们都是动荡时代最具备勇气与野心的那一批人，让他们参军，让他们为人类文明的觉悟而战斗，他们现在肯定不情愿，也不以为意。”

    “但不要紧。”

    “曙光军团的老兵会影响而改变他们的，优秀的人会知道什么才是更高更远的理想，也会知道自己正在走着一条何等伟大的道路。”

    “在未来。”

    “他们会战斗，更会学习，他们在征程当中见识人间的一切，他们会明白世界需要他们。”

    “从天下为公，到长生革命，到文明觉悟。”

    “曙光军团会贯穿始末。”

    李岩笑着喝了口茶，说道：“如果王莽知晓有这么一支军队，肯定会称赞为‘古圣王之师’，不过，他是一昧复古，走了去命存性的歪路，虽然方向相同，但本质上是不同的。”

    的确也只有这样的军队，可以配得上文明觉悟的大旗。

    从古到今。

    军队可以分为四等，第四等，强征徭役，抓壮丁，战场多为炮灰；第三等，当兵吃粮，给银子便拼命，不给银子就划水；第二等，职业军队，为一家一族一国为战；第一等，兴义之军，知大义，同理想，死不旋踵，一往无前。

    什么时候出现第一等的军队的呢？是三湾改编之后。

    曙光军团从最开始，就是以“兴义之军”为标准建立的，最开始苏彧告诉他们，要用自己的双手去探索光明，揭开黎明前的黑暗。

    那是一切的开始。

    “义”分很多种，有保家卫国，有救亡图存，有弘扬国威，有追求平等……而所有义中，最高等的义，便是文明觉悟。

    义决定着一支军队的上限。

    所以，李岩觉得：“数年之后，曙光军团或许能够超越炎武卫。不过，眼下这一仗，还是要打赢才好的。”

    有句话李岩没有说，无论是什么军队，都必须打胜仗，打很多胜仗，才能成长为一支强军。

    一直打败仗的军队，无论它有什么义，那都是没有用的。

    军队，天生就是为胜利而存在。

    李和看了眼昆仑洲的方向，说道：“放心吧，这一战曙光军团没有输的可能，两军之间实力有差距，但在可以接受的范围内。”

    “可差别在于。”

    “我军能接受伤亡，而敌军不行。”

    李岩知道这是曙光军团所具备的“护持天道”的特性，所以战斗打下去，最先受不了的肯定是星辰战线，除非他们愿意打光整个远征军。

    而对方并不具备这种彻底击杀的能力，又有陈尧在接应，尽量保存每一个阵亡战士的灵魂。

    在有灵魂的情况下，李和甚至可以让一些具备复活能力的完本作者帮忙复活，甚至都不需要超凡的力量……

    虽然这种复活有缺陷，但那也是复活。

    几乎等同于消除了死亡的恐惧。

    而对方不一样，他们在过往的战斗中，都是自持自己的本质已经融入了图灵，目前的存在不过是一具化身而已，死了也没关系，可以再显化这个化身就是。

    所以，他们一直是带着对死亡的无视进行战斗的。

    这一次不同，他们将面临死亡的恐惧……

    “从心态到利益考量，战斗打到一半的时候，星辰战线肯定会认输，他们还不想将一整个远征军折损干净。”

    “不过。”

    “灵魂不过是形体映照元炁而成，形体与元炁才是人之根本，灵魂不过是人的一个侧面映照罢了，普通的复活，基本上就再也无法跨越超凡的门槛了，更被说更高的境界和相关进步了。”

    “所以，只有女娲石的重塑因果，而东皇钟直接调转时间，才能真正复活。”

    “你有把握让404机关帮忙吗？”

    李和笑了笑，说道：“姬长生说，只要打赢了，拿下昆仑洲的主动权，算是可以代表一方的话语权了，404机关总要给个谈的章程。”

    “有了条件，去完成就好了。”

