    一月后。

    山洞外，一缕缕血色，弥漫了周遭数百米范围。

    浓郁的血色，冰冷而瘆人。

    充斥着的杀意，让人不寒而栗。

    血色，或静止着；或无规律地飘荡着。

    “血界斩。”忽然，一声暴喝。

    周遭所有血色，瞬间暴走。

    如果说，之前的血色，仿佛‘漫无目的’的随意飘荡。

    那么，现今便是仿佛有了‘灵性’一般。

    本就冰冷的血色，凭空增添了一抹锋芒，那是属于剑的锋芒。

    这一道道血色，成了锋锐的血色之剑。

    这一股股杀意，成了无坚不摧的杀意之剑。

    无剑形，却剑意滔天。

    随着冷焱剑剑锋所指，周遭血气，悉数化作血色剑气，惊鸿而去。

    嗤…

    一声微弱的嗤鸣。

    无数血色剑气袭过剑锋所指，随后消散。

    没有一般普通剑气打中时的轰鸣，有的，仅仅是惊鸿而过，瞬间的极限锋芒。

    萧逸收剑，看了眼前方。

    那里，已是一片虚无。

    实力强悍的武者，举手投足间，拳头轰击间，能打得空间崩溃，空气溃散。

    而血界斩所过，那极限的锋芒，却是直接将空间劈开，尽成虚无。

    比风快，只若惊鸿；比风锐利，剑之锋芒。

    这便是血界斩。

    以血气为源，剑意覆之，锋芒无限。

    “血暴斩。”忽然，又是一声暴喝。

    漫天血色，再次出现，又再次暴走。

    “第三式，血刹斩。”又是一声。

    锵…

    漫天血色之中，明明没有半道剑气，却是剑鸣不断，刺耳轰鸣。

    漫天血色，似在酝酿，等待着惊天爆发。

    不过，这股酝酿，仅仅持续了半晌，便忽然散去。

    “呼。”萧逸轻呼出一口气，收回了剑，“第三式，还差些火候。”

    自从半月前修为突破，伤势痊愈后。

    萧逸体内血丹中，还压抑着一股庞大血气力量。

    既是这股血气力量萧逸无法吸收，又不想让血丹壮大。

    便只能耗尽了。

    萧逸用了整整半月时间，一直在用这些血气力量修炼血界斩。

    半月已过，血界四式，前两式，血界斩与血暴斩，已然大成，乃至修炼至完美地步。

    倒是第三式，血刹斩，还差些火候。

    萧逸总觉得，好像还差了些什么。

    事实上，早在大半年前，在黑云地域与那绯月城修罗殿总执事一战时。

    萧逸就试过以寒冰三掌，施加于寒冰领域中。

    不过，那一次，使用的是寒冰三掌，第一掌，杀机。

    增幅于寒冰领域后，霎时杀意滔天，实力大增，一招败敌。

    也是那时，他领悟了第二掌，滔天。

    而将第二掌，滔天，增幅于寒冰领域，是上次对战苍月时。

    原本的杀意滔天，霎时化作了血海翻涌，三剑败苍月。

    也是那时起，寒冰三掌所爆发的滔天杀意，成了一份极强的底牌。

    可是，无论是第一掌还是第二掌，都是领域武技，也是杀意爆发的原因。

    而讳执事传的血界四式，则是实打实的武技，也是嗜血一道的武技。

    如果说，寒冰三掌，是爆发出无数的血色杀意。

    那么，血界四式，便是掌控、驾驭这些血色杀意的手段。

    如同之前，施展寒冰三掌时，血色弥漫周遭，却无规律地飘荡。

    血界四式，便是让得它们化作剑意，威力大增，无坚不摧。

    不过…

    萧逸忽然皱了皱眉，暗暗思索着。

    他总感觉，寒冰三掌，没那么简单。

    否则，以他如今修为以及领悟力，也不会至今都未摸索到第三掌的些许边缘。

    寒冰三掌，三掌皆掌控，方是完整。

    或许，第三掌，代表的，是某种境界。

    萧逸暂不可知。

    而如今，血界四式，方是驾驭这些血气最好的手段。

    血界四式，由剑道与嗜血一道结合，亦是讳执事所创。

    萧逸现今不禁讶异于讳执事的实力，到底达到何等层次，竟能创出这般恐怖的武技。

    另外，血界四式，如今的威力，其实也与他体内那颗血丹的强弱有关。

    那颗血丹爆发的血气越强，血界四式自然也越厉害。

    或者，从这个方面来说，血丹愈发壮大，也并非坏事。

    只不过，萧逸还是不想沾染这种麻烦；血丹若是日后爆发，后果难料。

    除非是迫不得已，否则，他并不想见到血丹不断壮大。

    “呼。”萧逸再次轻呼出一口气，收敛了杂念。

    如今，伤势已痊愈，修炼大半月，也该离去了。

    萧逸看了眼手中冷焱剑，这大半月来，他明显发现冷焱剑比之前强了不少。

    冷焱剑上，那道冷白剑芒，愈发耀眼了。

    虽说未到上品圣器的层次，但比之前的中品圣器层次，显然强了许多。

    萧逸甚至感觉，若是拿现在的冷焱剑，与同为中品圣器的通天玉相比，冷焱剑一剑便可将通天玉劈开。

    萧逸摇了摇头，冷焱剑的变强，他同样存在疑惑。

    冷焱剑，明明只是中品圣器层次；自他得到起，就不曾破损过，怎会在吸收血气力量后变强了？

    这把剑，来自于剑域。

    或者，日后自己有机会的话，去剑域历练一趟，会有答案也不一定。

    萧逸笑笑，没有再多想。

    他的性格便是如此，想不明白，便暂时不想了。

    因为那毫无意义。

    嗖…萧逸收回冷焱剑，一个闪身，御空飞离。

    他打算回四方城一趟，把任务交了，之后继续历练。

    他已修为突破，以他现今速度，回四方城顶多一天时间。

    不过，他还是惯了边赶路边击杀妖兽，顺带完成些任务。

    一路飞跃，萧逸也沿途感知着一些妖兽森林。

    “嗯？”数个时辰后，萧逸在某处妖兽森林上空停了下来。

    “皇品蓝雷果？”

    萧逸的目光，紧紧凝视着妖兽森林深处，那里，一株散发着雷电气息的蓝色果子，异常绚丽。

    嗖…

    萧逸一个闪身，瞬间落下。

    刚来到蓝色果子旁，一声兽吼瞬间出现。

    一道雷电，重重轰来。

    “妖兽？”萧逸早有所料，这种珍稀的天材地宝，必有守护妖兽。

    不过，待得萧逸看清那妖兽时，脸色顷刻一变。

    “皇极三雷虎？”

    萧逸倒吸一口凉气，看着头顶上空轰来的那道雷电，连忙凝聚出一道剑气打出。

    ......

    第一更。