    “将我扔进万龙窟？”

    萧叶闻言心头一惊，还没有等他反应过来，骤然间太山大圣已经瞬移而来，双瞳之中交织出迷蒙的乌光，像是锁链一样缠绕而来。

    轰！

    刹那间，萧叶圣身一颤，感觉战之圣道和圣阶之力都被封禁了，像是变成了一个凡人。

    这是一种无上的瞳术，乃是双瞳古族特有的，唯有达到圣王境才能施展出来。

    萧叶的实力虽强，但和太山大圣之间的差距太大了，根本抗衡不了。

    “你们先回去吧。”

    “萧叶小友对万龙窟有些了解，本圣要和他一起去万龙窟验证一些事情，或许可以借此解决万龙窟的隐患，为我人族做出贡献。”

    太山大圣手掌拍在萧叶肩头，皮笑肉不笑的放声道，像是在和故人叙旧。

    说完，太山大圣抓着萧叶，瞬移消失，朝着万龙窟的方向而去。

    “太山大圣，带着萧叶去万龙窟了？”

    各大古族的天才和护道圣人，都是面面相蹙，双瞳古族的圣人，更是露出了意味深长的笑容。

    ……

    另一边，萧叶被太山大圣抓住肩膀，一路风驰电掣，不断深处，朝着万龙窟靠近而去。

    才前行不久，就遭遇了大量异兽的袭击，恐怖的气机狂涌，有圣人境的异兽现身了。

    然而太山大圣太强了，他只是探出大手，掌心中圣道符号闪烁，好似神灵在出手，数十头异兽的脑袋都给击碎了，势若崩雷。

    在他面前，无上圣人级别的异兽，都不是一招制敌，直接被活活震死。

    “年轻人，想要在三千大界中活下来，你还有很多东西要学。”

    “本圣只要不亲自对你出手，而是将你扔进万龙窟，再将你的尸带回去，你觉得人族圣殿，或者时间大圣，能查到真相吗？”

    太山大圣长袍飘飘，在异兽包围下纵横睥睨，好似一尊仙人，轻松写意，身后漂浮着大量异兽的尸体。

    “哦？”

    “原来你不敢亲自对我下杀手，怕人族圣殿查出真相啊！”萧叶闻言冷然一笑。

    “是又如何？反正你不肯说出真言大圣的传承，就只能面临死亡。”

    太山大圣淡然道，并不否认。

    萧叶不再回应，而是不断催动战圣九变，想要冲开太山大圣的瞳术封禁，同时锐利的目光，看向异兽浪潮的深处。

    在那里，有三条金色的娇弱身影闪动，正是那三条来自太古龙族的五爪金龙。

    他们显然已经发现了萧叶的处境，但却并没有冲过来，只是在远处旁观，然而齐齐朝着万龙窟的方向冲去。

    随着他们的离开，异兽中圣人级别的异兽，也随之缓缓退去。

    “是另有安排吗？”萧叶眼中精芒一闪，心头稍安。

    这三条金龙的恐怖之处，并不在于自身的实力，而是连无上圣人级别的异兽，都听从对方号令。

    更何况，小白还在万龙窟中啊。

    所以，他对自己的处境，倒不是很担心。

    “将我送入万龙窟，恐怕最后倒霉的，会是你啊。”萧叶内心冷笑。

    “哼！”

    “冥王不灵吗？我看你能嘴硬到什么时候。”

    见到萧叶保持着沉默，太山大圣冷哼一声，怒意升腾，速度更快，朝着万龙窟掠去。

    一转眼，一天的时间过去了。

    “嗯？”

    “怎么回事！”

    太山大圣抓着萧叶，越是靠近万龙窟，沿途所遇到的异兽竟然稀少了起来，连圣人境的存在都不可见了。

    “看来这些异兽，是被本圣的手段给吓到了。”一念至此，太山大圣看向萧叶，眉头紧皱了起来。

    萧叶还是不肯开口，反而闭目养神了起来，气得他恨不得能一掌拍死对方。

    同时，萧叶反常的镇定，让他预感到了不妙。

    而这种预感，终于在第三天成为了现实。

    “那就是万龙窟吗？”萧叶睁开双眼，眼神震惊。

    只见前方的星空凹陷了下去，形成了一个巨大的黑洞，庞大到堪比一座星域，宛如一座魔渊，亘古永存，是神魔的栖身地，散发出令人心悸的气息。

    虽然早就听闻万龙窟了，但这还是萧叶第一次靠近见到。

    此刻，万龙窟四周，有着密密麻麻一片的恐怖生物出现，数量超过了百万之多，宛如训练有素的军队，森然的眸光尽皆盯着太山大圣这个不速之客。

    “原来这些异兽，都退回到万龙窟了。”太山大圣神色一凝。

    他曾数次杀入万龙窟，也没有遇到如此多的异兽拦截啊，唯有万龙窟中的可怕存在，让他颇为忌惮。

    “人类，放下你手中的小子吧，不然你要倒大霉了。”

    三条五爪金龙屹立在异兽大军最前方，口吐人言。

    “什么！”

    “异兽竟然会为人族而出动，这小子和这些异兽，有什么关系！”太山大圣身体一颤，眼神中透着惊骇之色。

    这一瞬间，他联想到了许多，彻底明白了，面色逐渐变得狰狞了起来。

    “看来我族纪元天才，被异兽围攻致死，真是这小子干的，难怪这小子一路上如此镇定！”太山大圣眸光愤怒了起来。

    就算是他把萧叶扔进万龙窟，对方可能什么事情都没有，幸亏他发现的早。

    “小子，你死定了，你和异兽勾结，谋害我人族武者，此乃大罪，谁也庇护不了你，本圣现在就将你送入人族圣殿正法！”

    太山大圣低喝，抓住萧叶身形一闪，掉头要远离万龙窟。

    轰！

    此刻，三条五爪金龙杨仰头长啸了起来，无声的波动好似战鼓轰鸣，顿时异兽大军骚动了起来，齐齐冲来拦截太山大圣。

    “就凭你们这些畜生，还想拦住本圣？”

    太山大圣眼中寒芒涌动，直接演化出可怕的圣法，恐怖滔天的威势爆发，让一大片异兽都低伏了下去，不少都被打爆了。

    “老大，老大，这个人族挺厉害的，都来过万龙窟好几次了，你再不出手的话，我们就要拦不住啦！”

    三条金龙也不例外，娇弱的身躯被掀飞了出去，龙大更是昂首朝着万龙窟方向看去，口吐人言道。

    “老大？”

    萧叶身体一颤，看向万龙窟的眼神中，泛起了激动之色。

    是，小白吗？

    txt下载地址：

    手机阅读：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

