    第三四四章分筋错骨

    撞门发出的巨响惊动了整个单元中的住户，连相邻的两个单元都受到影响，人们纷纷出门察看情况。

    一时间楼道里到处都是探头张望的人，赵爱国和手下们赶到现场的时候，楼道里已经拥挤不堪了。

    “你们这是干什么”纪光一脸愤懑之se，对付欣然说道：“我不是和你说清楚了吗，我是在创业，在创业你怎么就是不理解呢”

    “小白，你清醒清醒吧”付欣然苦口婆心的劝道：“传销就是火坑啊，你还是跟我回去吧，这些人都是骗你的”

    纪光的一个同伴顿时就不乐意了，“哎这位小姐，你怎么能这么说话呢我们怎么就成了骗子了我们骗他什么了”

    纪光连忙对那个男子劝道：“刘哥，她不懂咱们的发展理念，你别和她一般见识。”

    “呸”王卓一口吐沫啐在了那个说话男子的脚下，冷哼道：“自己做了什么事自己清楚，别揣着明白装糊涂，当心挨揍。”

    那个被称作刘哥的家伙本待不依不饶，发泄一下被人撞坏房门的怒火，被王卓横了一眼顿时打了个寒噤，嘴cun张合了几下，终于没有再发出任何声音。

    纪光有些为难的看了王卓一眼，见他寒着脸不是沟通的态度，只好向付欣然说道：“欣然，你听我说，你们还是先回去吧，我向你承诺过的事保证会办到，你一再的跑来找我，这不是让我为难吗”

    一直没吭声的思源突然快嘴插道：“姓纪的，拜托你先把情况搞清楚再说话好不好什么叫让你为难上次要不是欣然姐专门去左安接你，你现在还在武警大队关着呢”

    听完她的话，王卓不由得回神看了她一眼，心说这丫头向来情商低下，今天这是太阳打西边出来了

    其实思源只是从小缺乏情商锻炼，所以才经常表现的懵懂，经过最近一年来的锻炼，早已不是当初的那个无知少女了。

    “我那次是被人陷害的。”纪光忿然解释道：“冤有头债有主，那笔账我们早晚会和他们清算”

    王卓无语摇头，心说这小子不仅痴呆而且还偏执，绝对是个被人拐卖后还帮人数钱的货，以前和他接触的时候怎么没发现他这么脑残呢

    就在这时，赵爱国带着人终于赶了过来，他们在门口听了几句就明白了，这是外地人找上门来想接回搞传销的亲友，但被接的人却执i不悟坚决不同意，局面正在僵持呢

    这种事在天路县几乎每天都在发生，赵爱国还见过跪在地上给传销组织者磕头，请求对方放过自己家人的传销者亲属，怎么应付这种局面，他可是再熟练不过了。

    “让一让，让一下”

    赵爱国挤开围在门口看热闹的人群，带着四个跟班鱼贯而入，客厅里一下子多出了五个人，顿时变得有些拥挤。

    “这是怎么了”赵爱国扫视了一下现场的情况，防盗门被拉倒后客厅内一片狼藉，他指着地上的防盗门明知故问：“这门是怎么回事”

    “是他撞倒的”刚才被门震了个跟头的那个小个子立刻指着王卓举报。

    王卓不等赵爱国询问，便皮笑肉不笑的说道：“他们在搞非法传销，拘禁了我一个朋友，我们是来救人的。”

    纪光立刻高声辩道：“我没有被拘禁，我们搞的不是传销”

    赵爱国对这里的因果关系心知肚明，遇到这种情况非常好处理，只需把相关人等带到警队，然后以证据不足为名先把传销人员放掉，然后向家属方通知一声，就算处理结束。

    果然，接下来就听到来找人的那个大美女对搞传销的眼镜说道：“他们给你洗脑了，这也是一种拘禁形式。今天不管你说什么，都必须跟我们走”

    纪光的同伴立刻不服，开口和付欣然辩论起来，思源也跟着帮付欣然说话，辩论很快演变成了争吵。

    王卓越听越不对味，从纪光的语气之中可以听出来，他对付欣然的意见是相当的大，似乎付欣然不拖了他的后tui，还丢了他的面子，他觉得付欣然这个傻女人不可理喻，对她表示非常的失望。

    莫非真的像本草纲目里记载的那样，脑残者无药可医他哭笑不得的摇摇头，清清嗓子，向纪光问道：“你说你不是在传销，那你在这做什么”

    “我们在运作一个钛铜合金的项目，怎么了”纪光冷淡的反问。

    “钛铜合金”王卓冷笑一声，诈唬道：“那是国家重要战略物资，直接归中央军工部掌管，你可不要告诉我们这种物资现在可以民营了。”

    他张口就来，说得还有板有眼，顿时就唬住了在场的大部分人，除了陆伟民和思源了解他一贯的行事风格，知道他这是即兴发挥了，其他人包括付欣然和赵爱国在内，有人半信半疑，有人干脆就深信不疑了

    传销分子们傻眼了，他们哪里知道钛铜合金是神马玩意儿，压根就是编出来忽悠人的，纪光身边的几个人只是这个传销组织的中层干部，压根就不懂什么是钛铜合金，有没有钛铜合金，只知道这种东西“很贵很值钱”，王卓说这玩意儿是重要战略物资刚好符合了它的身价，更是由不得他们不相信

    见他们张口结舌接不上来，王卓傲慢的哼了一声，对赵爱国说道：“警官，我现在举报他们非法经营、偷税漏税、走si国家战略物资，这最后一条可是重案，你看是不是把他们带回警局调查一下”

    赵爱国却不是个好糊弄的，听他这么一提，突然就抓住了他的破绽，要知道别人遇到亲友犯罪第一件想到的肯定是帮其遮掩，而这位却毫不客气的把大帽子扣了上去，这说明他所谓的罪名肯定是子虚乌有的，真正的目的是把人带到警察局去。

    他一下子就明白了，所谓的钛铜合金九成是扯淡的，这个小青年不知不觉的就把在场的所有人给忽悠了

    不过他可没打算揭穿，把人带到警察局还正好方便他解决这件事呢，而且还有油水可捞，这可是送上门的好事，岂能错过

    “既然这样，那你们就都到派出所里走一趟吧。”

    他一边用公事公办的语气说着，一边向传销者中的一个人使了个眼se，身为这一片的地头蛇，他和各个传销集团都是有或多或少的瓜葛的，此人和他打过两次交道，一看他的眼神就明白了其中的含义。

    有了这个内应，本来还在ji烈辩解的几个传销分子很快消停了下来，同意到派出所接受调查，于是赵爱国等人在前面带路，一行人浩浩dangdang的下了楼。

    刚来到马路边，赵爱国突然回身，挡在王卓他们的前方，生硬的说道：“你们几个稍等一下，所里马上来车接人，你们刚才si闯民宅还损坏了人家的财物，得坐派出所的执法车才能走。”

    陆伟民看向王卓，见他微微点头，便对赵爱国说道：“行，那我们稍等一会儿。”

    赵爱国到一边打电话去了，他的四个跟班守在一旁，附近远远站着很多不明真相的围观群众，楼上的窗户后面也探出一张张看热闹的脸，他们永远是不明真相的那个群体。

    “嗳，我说。”一个跟班悄悄用胳膊撞了一下同伴，低笑道：“那个妞长的ting带劲儿啊，你看到那俩没，跟大馒头似的。”

    他们离王卓等人的距离大约有六七米远，小声说话的话，倒也不会传到王卓他们的耳朵里。

    “去个屁的吧，什么叫大馒头，你真没文化。”旁边一个有些朝天鼻孔的青年插嘴说道：“那叫蜜桃奶，尖儿是向上翘的，你没见她的xing罩那么薄吗，这种奶型都不用穿带钢圈的”

    “我咋那么不爱听你俩吹厉害呢”隐约是四人头头的那个牛皮哄哄的说道：“到底是什么奶，一会儿哥给你们鉴定一下，不就清楚了”

    四人一边yin笑着议论，一边时不时的偷看一眼议论的目标，王卓刚给省委的一个领导打完了电话，收线时正巧看到他们不怀好意的目光，心头顿时涌起一股无名之火。

    就在这时，派出所的面包车到了，这辆面包车上漆着公安字样，车顶还安装着警灯，倒确实是一辆公安的车，而赵爱国他们之前使用的那辆面包车和它比起来，纯粹就一民用的，显然是个上不得台面的货。

    “上车吧。”赵爱国走上前拉开车门，向陆伟民一挥手。

    陆伟民已经向商务车的司机交代了让他跟在警车之后，有王卓撑场面，他也不怕在天路县这个小地方翻船，他也懒得和赵爱国啰嗦，利索的第一个上了车。

    付欣然走在第二，思源跟在她身后，却被王卓巧妙的一拉，变成了和王卓并排前行，就在付欣然左手扶着车门，右tui迈上踏板的时候，车旁的一个小青年突然上前一步，伸手向车内的坐垫抓去。

    表面上他是去抓坐垫，其实目标却是付欣然的36d，王卓早就料到会有这么一出戏码，一个大步来到付欣然身边的另一侧，在付欣然仰身给那个青年让出空间，而那个青年却在拿到坐垫后假装转身和付欣然相撞，同时偷o付欣然xiong部的时候，右手如闪电般伸出，一把扣住了他的手掌

    付欣然只觉得xiong前被飞快的擦了一下，接着就看到王卓扣住了那个青年的手掌，然后一扭，一抖，又一推，那个青年就一屁股坐在了地上，高举着被扭得错了位的手掌，发出杀猪般的痛苦号叫声

