    当青衣小蛟王听闻叶凡被金翅小鹏王找事而匆忙赶到这里时，只看到了一只巨大的烤鸟摆放在青石上，被何秋三人大口吃着。

    “小蛟王，你来了，快尝尝这大鹏肉，特别好吃。”

    涂飞看到青衣小蛟王到来，连忙招呼他坐下。

    涂飞的爷爷涂天是第七大寇，青衣小蛟王的祖先青蛟王是第四大寇。

    他们同为大寇子孙，彼此之间关系不错。

    “这是金翅小鹏王？”

    青衣小蛟王语气有些颤抖，盯着他们三人正在吃的烤肉。

    “老鹏王应该快到了吧？”

    他对三人问道，冷静了下来。

    “应该还得过一段时间，就算老鹏王掌握有天鹏极速，也不可能短时间横跨大半个东荒来到这里。”

    何秋又咬了一口烤翅，不禁赞叹天鹏一族不愧是在天上飞的，翅膀果然好吃。

    “那就行，快分我一点吃的，早就看他不顺眼了。”

    青衣小蛟王笑了起来，拿起了一块烤肉，大口狼吞虎咽起来。

    他可对金翅小鹏王没有什么好感，上次他邀请其来此，却被小鹏王扬言要杀死叶凡这个朋友，让他很没面子，早就对其没有了任何好感。

    而且他也知道何秋背后有一位斩道王者，就算老鹏王知道了何秋杀了小鹏王又怎样？

    难不成还能在一位斩道王者的阻拦下将何秋打杀？

    老鹏王能保住自己的命就不错了，报仇这辈子是不可能了。

    “何大师，老鹏王的肉我还能再尝尝吗？”

    青衣小蛟王感受到舌尖上的美妙滋味，不由得说道。

    “当然可以。”

    何秋对天鹏肉并没有那么在意，虽然他身怀《吞天魔功》，但也只是学了两招秘术而已。

    而且他也瞧不上金翅大鹏的本源，金翅大鹏说起来很强悍，但和太阳之体的差距太大，还不足以打动他修炼和使用《吞天魔功》。

    青衣小蛟王则是喜笑颜开，他当然不是馋这口天鹏肉，而是青蛟王嘱咐他交好何秋。

    青蛟王自认为和何秋不是一辈人，年龄差距太大，很难和何秋交心，所以特意叮嘱他的。

    “再来一块肉。”

    听到小蛟王这么说，叶凡右手一抓，撕下来一块烤肉丢给了他。

    何秋笑了笑，两世为人的他怎么可能看不出小蛟王的心思，不过他也不在意这些，弱者攀附强者本就是人的天性，与品行好坏无关。

    “何秋，那具圣体遗骸你有用吗？”

    叶凡看着不远处被何秋抛下，砸到金翅小鹏王身上的圣体遗骸，犹豫了一下说道。

    “放心，圣体对人族有大功德，再加上我又和他没仇，不会将他炼为兵器的。”

    看出了叶凡到底想说什么，何秋安抚他道。

    叶凡为荒古圣体，肯定会物伤其类，圣体遗骸他有用，但也不会将其损伤。

    “对了，这两天圣体遗骸先放你那里慢慢磨合，就先别给我了。”

    上次叶凡磨合了一段时间后，何秋又将圣体遗骸要了过来，略微改造了一下。

    “嗯。”

    叶凡点头，他已经听何秋说他需要做什么了。

    操控圣体遗骸前去一个危险的地方，帮忙取点东西。

    他也不担心什么，何秋说他只要控制圣体遗骸前去就可以了，不必真身犯险。

    “老天鹏应该快来了。小蛟王，给青蛟王说一声，把人手都疏散一下，其他的事让我来就行。”

    看到烤肉已经被吃光，何秋对青衣小蛟王说道。

    青衣小蛟王颔首，立刻离开。

    一位巅峰大能和一位刚突破的斩道王者的对战，肯定会波及很广，他得让青蛟王把妖族修士聚拢起来，防止死在战斗的余波中。

    半日后。

    何秋站在小世界的一处山顶上。

    静虚则站立在他的身旁。

    “少主，你真的要自己来？”

    “自修炼以来，我基本都是以境界压人，这次好不容易有个合适的对手，希望他不要太弱。”

    何秋眼中闪过赤红色神芒。

    这个世界上，真正的天骄都是一路打上来的。

    他现在的修为已经超过东荒年轻一代太多，只能和老辈人物交手，来磨炼自己。

    “你小心就好，如果事不可为，我会及时制止这场战斗的。”

    静虚看出了何秋的战意，也不再多言。

    从来没有不管是他前世的那个世界，还是现在的这个世界，真正的天骄从不是从温室中成长起来的。

    况且何秋现在的修为着实谈不上弱，能和他初入大能时比肩，还拥有各种传承秘术，也是时候拿一个大能九重天的修士来为其证道铺路了。

    小世界外，一道金光从远处转瞬即至，到达了这里。

    “青蛟王，开门！”

    老鹏王冰冷的双眼紧盯着不远处的虚空，吐出的话语仿佛能冰冻人的肉身。

    他最喜欢的孙子被人斩杀，他要为其报仇！

    虚空涟漪向四周波动而去，老鹏王出现在小世界中。

    “算你识相。”

    老鹏王对青蛟王意见很大，自己的孙子在他的地盘上被杀，他却无动于衷。

    虽然他知道青蛟王应该和这件事关系不大，但还是做好了报仇之后，和青蛟王打一场的准备，以发泄他心中的怒火。

    神识放出，感受到自己孙子的气息后，他向着一个方向飞去。

    天鹏极速在老鹏王的手上化繁为简，大巧不工，比之小鹏王不知强了多少倍。

    几息之后，他来到一个荒山处，盯着山顶上的那个年轻人。

    “是你杀了我孙子？”

    老鹏王强压怒火，没有立刻上手。

    “是。”

    “为什么要杀他？”

    “有那么重要吗？”

    何秋看着强压怒火的老鹏王，摇了摇头。

    “很重要。”

    “他想杀我师弟，所以被我杀了，这个理由够不够？”

    何秋说到这，不由得为金翅小鹏王默哀一下。

    叶凡是用改天换地大法改换了面容的，可他偏偏又和改换了面容的叶凡发生了冲突，进而发现了和他发生冲突的那个人就是叶凡。

    本来他应该死在天鹏试炼中的，结果这次却提前死在了何秋手中。

    “你很不错。”

    老鹏王突然冷静下来。

    “你应该和鹏儿是同辈，鹏儿死了，是他技不如人，怨不得你，但我作为他的爷爷，却必须给他报仇。”

    

