
　　小兰老师是镇上的小学老师，我打算直接去学校找她。而等我赶到学校时，发现学生马上就要放学了。

　　校门口全是来接孩子的家长，人很多，我挤在人群里，倒是不容易被人发现。

　　等了差不多二十分钟的时间，放学铃声响了，随后我就看到学生一窝蜂从教室里冲了出来。

　　我眼力好，一眼便看到了小兰老师。她负责招呼秩序，怕学生推挤摔倒在地。

　　我在人群中暗中观察她，依旧没有化妆，素养打扮，扎着马尾，穿着简单，看起来很青春。

　　等家长接到自己的孩子后，我忽然听到有一个老爷爷对小兰老师说了一句，“小兰老师，你最近是不是没有休息好？你可千万别累着自己，要好好休息。”

　　小兰老师笑着回应道：“阿公，谢谢你的关心。你放心吧，我没事，每天晚上都睡的很好。”

　　“嗯，那就好。”老爷爷点了点头，笑道：“小兰老师，要是感觉身体不舒服，就去寺庙烧烧香，说不定菩萨会保佑你。”

　　老爷爷说完便领走了自己的孩子，他这番话外人听来觉得并没有什么不对劲，可我却是听进了心里。

　　尤其是老爷爷最后那番话，我总感觉带着话外之音。

　　我怕被小兰老师认出来，赶紧离开了校门口，转而去追老爷爷。

　　老爷爷估计有六七十岁，可身子骨很硬朗，嘴里叼着一根竹筒烟杆，一手牵着自己的孙子。在校门口给他孙子买了些零食，转而朝着镇子入口的方向走。

　　我一路尾随，出了镇子后，大概走了十来分钟的样子，前方竟然出现了好几户人家。

　　老爷爷领着自己的孙子，径直走进了其中一间老房子。我走到门口一看，屋里的八仙桌上已经摆上了饭菜，屋里还有一个老婆婆，想必是老爷爷的老伴儿。

　　老爷爷看到我后，先是一愣，随即笑道：“小伙子，你一直跟着我，不知所为何事？”M.23sk.com

　　我没有隐瞒，如实相告，“老爷子，我是为了小兰老师而来。”

　　“哦？”老爷爷哦了一声，眉头不自觉皱了起来，随即笑着问我：“还没吃饭吧？”

　　我本来想客气一下，可肚子不争气的咕咕叫了两声。老爷爷见状一笑，让他的老伴儿添了一副碗筷。

　　饭菜很简单，可很美味，我不好意思的干了三碗米饭。

　　老婆婆对人很热情，吃过饭后，又给我倒茶。老爷爷让她先带孩子去睡觉，然后裹上一杆叶子烟，塞进竹筒烟杆里，点上啪嗒啪嗒吸了两口。

　　我主动开口道：“老爷子，实不相瞒，我是路过贵宝地的云游道士。无意中了解到柳老师和小兰老师的故事，只是心中有疑惑未解开，还希望老爷子指点迷津。”

　　老爷爷没想到我是道士，上下打量了我一番，反问道：“小伙子，你也觉得小兰老师不对劲？”

　　“嗯。”我点点头没有多言。

　　“唉。”老爷爷叹了口气，抖了抖烟灰，说：“小兰老师和柳老师的故事，的确让人感到惋惜。既然你是云游道士，那我也不废话。要是我猜的没错的话，小兰老师和柳老师都被人下了蛊。”

　　老爷爷提到下蛊二字时，我暗暗大惊。看来我猜的没错，这老爷爷肯定是看出了不对劲的地方。

　　我没有说话，等着老爷爷继续往下说。

　　“其实我也不确定他们是不是被人下蛊，只是看到过同样的诡异现象。我记得是七十年代的事情，那会儿我还小，到处都在提倡新文化。当时我们村里有一个阴阳先生，被抓走之后关在牛圈里，活生生给打死了。”

　　“这阴阳先生一辈子没有娶妻，膝下无子无女，但却是收养了一个孤儿。那阴阳先生被打死后，过了差不多三个月的时间，那些打他的人，全数开始生怪病。身上长满了脓疮，疼痛难忍，瘦的像是皮包骨一样，最后活生生被折磨死。”

　　“起初没人知道这是怎么回事，还以为是他们生了怪病而已。后来请了赤脚郎中看病，那赤脚郎中看了一眼后，啥也没说，只是说他没本事看不出来是什么病，还让他们去县城看医生。没过多久，那些人全死了，死状全都一模一样。奇怪的是，那阴阳先生的徒弟不见了，好像人间蒸发一般。”

　　“一直过了很多年，那赤脚郎中才说出了真相，说那些人被人下了蛊。但凡被人下蛊或者是中了巫术的人，眼睛里会出现一个血点。等蛊毒发作之时，那血点就会变成一条血线。后来也有人说，是阴阳先生的徒弟下蛊害死了那些人，从此销声匿迹。只是那人的下场也不好，饱受病痛折磨，不得善终。”

　　老爷爷讲完这个故事后，又点上他那熄灭的竹竿烟，吧嗒吧嗒吸了两口，继续说道：“有一次我去接孩子，正好看到小兰老师眼睛里有一个血点。之后我便起了心眼，每次去接孩子，我都会重点观察小兰老师的眼睛。那血点一直不散，我怀疑是被人下了蛊。我们这个地方，离十万大山不远。早些年还有生苗子出没，现在几乎见不着。但见不着并不代表没有，小伙子，我知道的就这么多了……”

　　老爷爷思维清晰，说话谨慎。我听出了他话里的意思，没有过多停留，道谢之后便告辞离开。

　　回去的路上，我一直在极力回想柳老师的眼睛。只可惜啥也想不起来，无法确定他眼睛里到底有没有红点。

　　回到镇上后，我直奔柳老师的老房子。可老房子大门紧闭，我尝试着敲了好几次门，还是没有任何回应。

　　临走之前，我多次叮嘱柳老师，让他这段时间老老实实留在家里，其他的事情交给我就行。

　　我知道他不会乖乖听话，我怕他会想不开，一时冲动去找黄老板。黄老板的人可不是善茬，这个节骨眼上，可不能再生意外。

　　我越想越担心，决定亲自去一趟黄老板家。

　　然而我还没走出巷子，正好碰到不知从何处回来的柳老师。他此时穿着一身整洁的西装，可能是因为身体消瘦的原因，西装看起来有些偏大。

　　再看他的头发，梳的一丝不苟，浑身上下收拾的很干净，这是干啥去了？

　　难不成……他去见了小兰老师？

　　我心里正疑惑，柳老师已经走到我跟前，笑着说道：“谢谢你的提醒和鼓励，要是没有你的帮助，我会彻底迷失，越陷越深。你说的没错，我还年轻，我不能放弃。就算为了那些可爱的孩子，我也要坚持下去。小兰的事情，我已经看开了，我和她有缘无分。我会回到大城市接受好的治疗，等我康复之后，我会继续去边沿山区支教，可能再也不会回到这个地方。”

　　柳老师说了一大堆话，后面的话我一个字也没听进去。他似乎没有察觉到，我此时的脸色很难看。

　　因为从他出现的那一刻开始，我就一直盯着他的眼睛看。在他眼珠子和白眼仁交汇的下方位置，能清楚的看到一个血红的小点……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第220章：血红小点免费阅读。https://www.23sk.com 