    但就在此刻，变故陡生！

    被暗红色大手抓住的火红云团突然膨胀，顷刻间暴涨了十倍以上，更从中射出一道道火红光芒，将暗红大手直接撑开，有点抓不住那云团。

    蛟三面色微变，再次张口一吐。

    一团暗红光芒从其口中飞射而出，其中蕴含了一道道轮回法则晶丝，足有近百道之多，一下融入暗红大手中。

    暗红大手立刻充气般涨大了倍许，表面更一闪浮现出无数圆轮形状的符文，上面环绕的光芒也变亮了数倍。

    一股深不可测的灵压从暗红大手上爆发而出，肆无忌惮的在大殿内肆虐起来，祭坛周围的空间恍如水面般剧烈晃动。

    大手五指一用力，暗红光芒狂闪，立刻将赤红云团再次压下。

    不过不等蛟三露出笑容，被压下的暗红云团再次急速闪烁起来，同时释放出绿，蓝，黄，金四色光芒。

    五色光芒交相辉映，其中蕴含的法则之力融合共鸣。

    “轰隆”一声，巨大的呼啸之声从云团中爆发，散发出的五色光芒暴涨了数十倍，变成了一个五色小太阳，刹那间充满了整个玄天暗光罩空间，并且仿佛风车般旋转切割。

    每一道五色光芒都仿佛一把锋利无比的利刃，所过之处虚空惊现道道裂痕。

    “嗤啦”一声，看起来威能无俦的暗红大手纸糊般轻易被绞杀撕裂。

    “不好！九真，快退！”光罩之外，武阳眼见此景，面色大变的惊呼出声。

    蛟三神情也是大变，身形立刻朝着后面急速倒射而出，同时单手一挥，手中多出一面黑色小旗，化为一层黑濛濛光幕在身前浮现而出。

    她另一只手掌也一个翻转，祭出一柄银色玉尺，一股银色光焰滚滚涌出。

    两者一个翻腾下，化为两层球型光幕将其身体团团护住了。

    蛟三刚刚做完这些，那些利刃般的五色光芒便飞射而至，绞杀在她身周的两层光幕上。

    一声裂帛般脆响，两层光幕只坚持了一个呼吸，便彻底碎裂。

    不过蛟三此刻也已经从玄天暗光罩的裂口中逃了出来。

    但没等蛟三松一口气，一道道五色光芒从里面斩在玄天暗光罩上。

    玄天暗光罩从里面似乎很容易破坏，上面立刻浮现出无数道裂痕，然后“轰”的一声巨响，玄天暗光罩整个炸裂而开。

    万道五色光芒继续爆射而出，不过可能是因为斩破玄天暗光罩消耗了太多力量，原本刀锋般锋利的光芒变成层层五色光浪，怒涛般浪席卷而开，淹没了整个大殿。

    石空墨，纯钧真人，武阳等人被五色光浪席卷，如同被无数陨石砸中，尽数毫无反抗之力的被震飞了出去，重重砸在大殿周围的墙壁上。

    蛟三距离最近，受到的冲击最大，整个人被打的凹陷进了墙壁内，口中鲜血狂喷。

    只有那黑衣女子站的位置距离祭坛较远，受到的影响较小一些，虽然也被震飞出去，却勉强稳住身形。

    不过黑衣女子所戴的斗笠却被掀开一角，露出半张面孔。

    大殿之外，韩立远远望见，整个人如遭雷击，瞪大着眼睛直直注视着黑衣女子。

    浓郁的五色光波并没有持续多久，很快飘散消失，大殿内恢复了平静。

    整个祭坛此刻已经彻底消失，只剩下一片废墟，祭坛顶端的五色云团也消失不见。

    只听“当啷”一声脆响，一小团五色光芒掉落在大殿入口附近。

    光芒内是一个拳头大小的五色小瓶，细颈圆身，瓶身还有一些叶片状花纹，看起来充满神秘韵味。

    “这……”韩立身躯再次一震，面上露出难以置信的神色。

    那五色小瓶除了颜色外，其他地方赫然和他的掌天瓶一模一样。

    “这瓶子和掌天瓶一模一样，莫非又是一件仿制品？”韩立很快冷静下来，心中念头急转。

    要知道，当年马良手中也有一个仿制的掌天瓶，以九元观的能力，再造出一个仿制品并不出奇。

    只是看眼前这个五色小瓶的威势，远非马良当年手中的仿制掌天瓶可比，已经不比真正的掌天瓶逊色多少了。

    黑衣女子恰好被震飞到了大殿入口附近，眼见此景，立刻大喜的朝着小瓶如电扑去。

    同时她袖袍一拂，一片暗红光芒飞射而出，卷向五色小瓶，眼看便要得手。

    但就在此刻，一道紫色电光和一道赤射火焰从殿外疾射而来，几乎同时打在黑衣女子的暗红光芒上。

    黑衣女子没有预料到此情况，“砰”的一声，所发出的暗红光芒被轻易撕裂。

    电光火焰之后，跟着一紫一红两个人影，正是霍渊和赤梦。

    霍渊掐诀一催，那道紫色电光一分为二，化为两条紫色电蟒，两条电蟒长达数丈，粗如人腿，身上跳动着一道道刺目的紫色电弧，口发出“嘶嘶”之声，仿佛活物一般，声势看着实在惊人之极。

    “呼”

    一条电蟒蛇躯一转，扑向黑衣女子。

    另一条电蟒却扑向那道赤色火焰，一个盘旋，瞬间缠绕在了上面，猛然一紧的将那道赤色火焰禁锢住。

    与此同时，这条电蟒大口一张，喷出一道紫色雷光卷向地上的五色小瓶。

    “痴心妄想！”赤梦大怒，张口一吐。

    一道赤色火光从其口中喷射而出，瞬间赤色火光大盛，化为一张赤红火网，将那条紫色电蟒罩在其中。

    紫色电蟒喷出的紫色雷光也被赤红火网一并罩住，二者激烈冲突，砰砰脆响中，紫色雷光溃散消失。

    与此同时，赤梦抬手一挥。

    一道赤光飞射而出，滴溜溜一转后化为一个赤红火罩，上面九条赤色火龙缠绕，正是那个九龙神火罩，兜头朝着霍渊罩下。

    霍渊面色一沉，手掌在额头一拍，上面立刻浮现出一个复杂的紫色雷纹，闪动着惊人的紫色雷光。

    紫光一闪，两颗紫色雷丸从雷纹图案中飞射而出，飞快涨大，变成车轮般大小，并且彼此一碰。

    惊天动地的雷鸣之声在空中响起，一团直径数十丈大小的紫色雷云突然出现，无数道紫色雷电在云中狂闪乱劈，雷鸣声，呼啸声瞬间交织在一起，仿若雷神降世般恐怖。

    紫色雷云光芒闪动之间，迎向半空的九龙神火罩。

    雷光火焰激烈冲突，发出震耳欲聋的轰鸣之声。

    这紫色雷云看似寻常，实则蕴含深不可测的威能，竟然将九龙神火罩托在半空。

    二人虽然是同行而来，但此刻重宝在前，立刻争斗起来。

    另一边的黑衣女子身形一晃闪过紫色电蟒的扑击，单手一扣，再次祭出那面暗红古镜。

    一道暗红晶光从镜面上射出，射在紫色电蟒头上。

    “砰”的一声，紫色电蟒的脑袋应声碎裂，身体也爆裂而开。

    黑衣女子黑纱下的眼眸一闪，趁着赤梦和霍渊争斗，体表黑光波动，身形突然消失无踪，无声无息朝着地上小瓶掠去。

    “别以为隐去身形，就能骗过我们！”赤梦豁然转头，手中掐诀一引。

    九龙神火罩上的两条火龙大口一张，两道龙形火焰从中喷射而出，打向黑衣女子，所过之处虚空直接被烧化。

    霍渊也抬手一指，十几串紫色雷火飞射而下，打向黑衣女子所在之处，竟然也看破了黑衣女子的隐身之术。

    骇人的雷电法则从紫色雷火中散发而出，仿佛能将天地撕裂开来。

    黑衣女子眼睛一眯，不退反进，骤然加速朝着地上的五色小瓶扑去。

    与此同时，她张口喷出一团精血，掐诀一点而出。

    精血顿时化为一团血光，融入了暗红古镜内。

    古镜立刻变大倍许，上面还浮现出一团团圆轮形状的花纹，急速转动着。

    “嗡”的一声，一道比之前明亮了十倍的暗红晶光从古镜上喷射而出，将两道龙形火焰，还有十几道雷火尽数罩在其中。

    晶光颜色深浅不一，层层叠叠，给人一种迷宫般迷幻的感觉，龙形火焰，紫色雷火猛地停滞在了那里，然后开始解体飘散。

    可能是龙形火焰和紫色雷火蕴含的威能太过强大，飘散的非常之慢。

    黑衣女子身形也猛地一顿，但其深吸一口气，继续向前如电飞扑，一闪便到了五色小瓶前三尺。

    赤梦眼见此景，俏脸一变，嗔目大喝，两手车轮般掐诀。

    九龙神火罩不再和紫色雷云纠缠，化为一道赤红光芒朝着黑衣女子罩下。

    神罩上的九条火龙和脱离飞射而出，朝着黑衣女子扑去，口中喷出一道道赤红火焰，打在暗红古镜射出的晶光上。

    整个大殿内温度暴涨，好像瞬间置身在了熔岩之中。

    霍渊也不再和赤梦争斗，也低吼一声，双手掐诀一引。

    紫色雷云怒涛般翻滚，整个朝着飞射而下，轰隆隆的雷鸣声中，上百道粗大雷火如雨落下，密密麻麻的打在了暗红古镜射出的晶光上。

    晶光立刻剧烈波动，然后轰然碎裂，化为点点灵光飘散。

    与此同时，暗红古镜也“啪嗒”一声从中间裂成了两半，彻底毁掉了。