    话音刚落，救护车上抬下一架担架车，上面躺着一个满脸血污的男人。

    “江支树？”

    他的出现让夜帆大感意外。

    “他不是被林队他们带走了么，怎么会出现在这里，还弄成这副模样？”

    林放说道：“为了挖出幕后黑手，林队和我合谋搞了个计策。在他把江支树押给我的时候，不小心被他逃脱了。”

    夜帆瞬间抓住问题的关键：“你们想故意让他逃跑，然后让他带领你们去找幕后的人？”

    “没错！”林放说道。

    “不论他知道多少内幕，但是只要他逃了出去，那些幕后的人肯定不会让他继续逍遥法外，一定会想办法杀他灭口。”

    夜帆皱眉道：“很显然你们这计划失败了。”

    “没错，失败了！”林放毫不掩饰他的失败。

    “江支树也不是个蠢人，他逃脱之后虽然一直在东躲西藏，但就是不联络任何人，我估计是他已经发现我们的安排的眼线了。”

    “同时幕后那些人也很克制，我们的眼线虽然发现了可疑人员，但他们频繁更换杀手，我们的人也无法精确识别每一个敌人。”

    “他们一直隐忍，直到今天早上我们的眼线突发胃肠炎，才让他们钻了空子。”

    “等到我们的人回来时，江支树的手筋脚筋被挑断，舌头被割，下体被踩烂，彻底成了废人。”

    夜帆目光如电，说道：“他们是故意的！”

    “你的眼线不是突发胃肠炎，而是被他们暗中下药了。他们废掉江支树是故意给我们发出警告。”

    林放有些意外地看着夜帆，这家伙一听案情就知道眼线是被下药了？

    从眼线的检查结果来看，他们的确是因为水和食物被人下了大量泻药所致。

    夜帆说道：“林组长，没什么事的话我就先走了，等你们调查有了新的进展再跟我联系。”

    这次的幕后黑手藏得太深，林放和林开想要破案是不可能这么容易的。

    他们这次用江支树钓鱼失败，只会让幕后的人更加警惕，想要将他们挖出来就更难了。

    林放刚走，夜帆的手响了起来。

    “夜帆，快，快来我家。”

    电话里传来林梦楠慌张的声音，让夜帆心头一紧。

    他直接从轮椅上窜起来，钻进一辆刚下了客，还没来得及关门的出租车。

    一路上，夜帆一直在催促司机狂奔。

    林梦楠这时候打电话来，语气还那么紧张，那就只有一种可能：李东来回来了！

    正如夜帆所猜测的那样，林梦楠的家门外有人正在暴力砸门。

    “林梦楠，你这个臭婊子快把门开开！”

    “你真是好狠毒啊，勾结夜帆里应外合，把我李家搞得全军覆灭。”

    “开门，快开门，我今天要不把你玩死，我就不叫李东来。”

    门外一下接一下的巨响让林梦楠心惊胆颤，但此时正是上班时间，邻居们都不在，连个帮她的人都没有。

    “李东来，我求你不要再砸了！”

    “天使之眼倒闭不关我的事，一切都是你们罪有应得。”

    “我去你妈的罪有应得，一切都是你跟夜帆搞的鬼。”李东来一边砸门一边咆哮。

    合成板材做成的大门在他的重击之下逐渐变形，门锁逐渐松动。

    “嘭~~~”

    终于，大门被李东来暴力砸开。他拎着一个硕大的铁锤走进来。

    “臭婊子，你倒是躲啊，我看你往哪里躲！”

    林梦楠惊恐地步步后退，很快就被逼到墙角。

    “李东来你别乱来，你要是把我杀了，你肯定也要偿命。”

    李东来冷笑道：“谁说也要杀你了，你别那么紧张好不好？”

    他右手提着铁锤，左手伸出来捏住林梦楠的下巴。

    “你知道吗？因为夜帆的算计我做不成男人了，我的子孙根被人活生生切掉了！”

    李东来的情绪瞬间爆炸，瞬间变得面目狰狞。

    “我他妈招谁惹谁了，我不就是睡了他的老婆吗，他凭什么这样对我？”

    “你不是跟他有一腿吗，不是要一起给我戴绿帽吗，我今天就来把你的洞穴砸烂，我看他还忍不忍心上你。”

    李东来咆哮着怒吼着，一把将林梦楠推倒在地，她的后脑勺磕碰在墙壁上，脑子瞬间晕头转向。

    “老天爷，你真的要亡我吗？你真的要这样折磨我林梦楠吗？”

    但是，她的祈祷并没有起到任何作用，李东来直接扑上来，将她的外衣撕扯成碎片。

    再次看到林梦楠美好的身体，李东来却燃不起任何欲望，他的双眼已经彻底被仇恨占据了。

    “李东来，你放开我啊！”

    “你这个人渣，太监，废物，你不得好死！”

    林梦楠一边骂，一边双手乱舞。

    “啪！”

    结结实实的一把巴掌抽在李东来的脸上，差点将他抽翻出去。

    “草，你这个老娘们竟然还敢打我。”

    “你竟然敢骂我是太监，骂我是废物！”

    李东来丢掉手上的铁锤，左手一手捏着她的脸，右手高高扬起，重重地扇在她的脸上。

    “啪！”

    惊天巨响，林梦楠直接被他抽得吐血，脸颊迅速红肿充血。

    “来啊，来打死我啊！”

    “你以前不敢往死里打，现在你可以彻底把我打死了。”

    林梦楠歇斯底里地咆哮，反而让李东来冷静了下来，让他想起来他来这里是要干嘛的。

    他阴笑道：“我为什么要打死你，那样岂不是太便宜你们了？”

    他用手脚顶住林梦楠，然后从兜里掏出一瓶药水。

    林梦楠惊恐道：“李东来，你究竟想干什么？”

    “干什么？”李东来发出魔鬼般的笑容。

    “你不是要绿我么，夜帆那个混蛋不是要上你么？”

    “我现在就把这瓶药水灌进你的洞穴里，让你的洞穴腐烂，恶臭，永远都治不好。”

    “林梦楠，等你连最基本的生理需求都满足不了他到时候，你觉得夜帆还会要你么？”

