    到了晚上约定好的时间，白冰漓和云九渊便进入了太后的寝殿，君天御这一点手段那还是必须得有的，他们过来的时候果然外面一个守着的人都没有。

    除了跟着他们一起过去的风玉。

    君天御的表情是前所未有的担心和严谨，看着白冰漓认真的说道，“白公子，交给你了。”

    白冰漓点点头，“皇上且先出去吧，这里有我们就行，放心，我一向遵守承诺。”

    君天御这一次并无多言，点点头便出去了，她是想提醒他彼此之间都要遵守承诺吗？雪虎禁地的名额固然珍贵，但是和母后的命比起来，好像是少得太多了。

    太后依旧是之前那样的脸色，挂着淡淡的笑，是那样的从容和优雅，雍容和华贵。

    岁月从不败美人这句话是真的，就看君天御那一张英俊的脸也知道这太后的模样不会差到哪里去，他们母子二人的容貌极为的相似。

    但是太后的脸上却多了那么多的温和和端庄，显得是更加的美丽了几分。

    紫金涅火针缓缓的刺在了太后的脑部的各处大穴，将原本那巫族人种在这里的精神力烙印直接封印在这里，让它逃也逃不出去。

    解术，若是将种术人用来封印的精神力毁灭，那么会让这个人的精神力遭到极大的伤害。

    她这一次，一定要那个巫族人没了半条命！

    白冰漓原地打坐双手结印，一丝精神力顺着太后的额头探了进去。

    进入到太后的识海当中，就像是进入了一个阵法，和之前还是一样的，只要进来，便再也没有办法出去。

    又是一样的套路。

    所以还是和之前一样，找到最关键的地方，将他的精神力引出来就好了，但是此时太后的识海当中……

    她没有想到自己的精神力进来的时候竟然还能够看见太后的梦境。

    太后此时的容颜依旧是美丽的，依旧是那般端庄优雅，只是比现在的她要显得更加的稚嫩了几分，脸上挂着幸福无比的笑容。

    在她的身边，她的手牵着一个粉雕玉琢的小男孩，也就是三四岁的样子，小小的年纪却已经能够看出那容貌的不凡。

    那个小男孩还不像现在这样，身上充满了帝王之气，威严的让人不敢靠近，他只是一个小孩子，依偎在自己母亲怀里的小孩子。

    那个小男孩应当就是小时候的君天御。

    小男孩的手拉着太后的衣袖，小小的脸上满是撒娇的神色，那一双大眼睛里并不是现在的那般一直古井无波，而是对母亲的依赖，慢慢的都是小孩子的心性。

    “母后母后，我饿了嘛，我想吃你做的云片糕。”

    说罢，小肚子还十分配合的‘咕噜——’的叫了一声。

    太后失笑，手点在他的小鼻子上，“刚才不是刚吃过午膳？怎得现在又饿了？”

    “母后，我现在小嘛，正在长身体的时候啊，孩儿想吃嘛。”一边说着，一边手还不停的拉着太后的衣袖，晃来晃去。

    白冰漓不自觉地 将君天御现在那张脸换到这个小男孩的身上，想着他撒娇的样子，差一点精神力都吓得退出来了。

    太惊悚了。

    太后捏着他的小鼻子，美丽的脸庞上慢慢的都是属于一个母亲的爱和宠，“好，母后这就去给你做。”

    太后的梦境并没有什么特别的，相反的，就是这样平常的日子，但是唯一不可或缺的，就是小时候的君天御。

    那时候的君天御可爱、单纯，眼睛里好像有这万千光泽，而不是像现在这般，尤如一潭死水。

    她也明白了，原来最让太后开心的就是那段日子，她想要的就是自己的儿子对自己的依赖，但是她却没有想过，有一天自己的儿子会变成这个样子，甚至好几天都见不上一次面。

    所以她宁愿活在梦境之中。

    “太后娘娘。”白冰漓清冷的声音喊道。

    太后仿佛被吓了一跳，眼睛扫过周围，却没有看见任何的人影，难道是她幻听了？

    “太后娘娘你别怕，我是过来接你回家的。”白冰漓接着说道。

    话音一落，就看见太后的身子猛地一僵。

    果然，太后明明就知道这是梦境，是她自己根本就不愿意出来。

    太后的脸色一沉，声音带着几丝怒气，“你是谁？带我去哪里？这就是我的家！我不会跟你走的，我绝对不会跟你走的！”

    她的语气有一些着急，脸上满是慌张之色。

    “太后娘娘，你先不要着急，你仔细地想一想，你是真的愿意永远的生活在这里吗？那难道现实生活中的君天御你就不要了吗？那可是你的儿子啊！”

    太后的脸上似有一丝的动摇但是那动摇连零点一秒都不到，就反驳道，“你知道什么！他都已经不是之前的御儿了，他现在是帝王，他不是我的御儿，他不是……”

    太后说着，美眸之中似有泪水填满，脸上满是痛苦之色。

    “他是帝王没错，但是他也依旧是你的孩子啊，你选择躲在这里不愿意回到现实的生活中，你可知道他在外面有多孤独，有人惦记他的皇位，有人想着谋划他的性命，他每天生活在水深火热之中，只有你这个母亲是他唯一的温暖，但是你却选择了逃避……太后娘娘，你确定你要这么狠心吗？”

    “你确定，你要你怀胎十月生下来的孩子，你养育了这么多年的孩子从此就变成了一个没有母亲的小孩吗？变成一个只能对着自己的母亲的如同尸体一样的身子一直守着那他母亲根本都不愿意实现的期望吗？”

    白冰漓的声音越来越大，因为她已经隐隐的感受到了那精神力，似乎马上就要出来了！

    随着太后娘娘的情绪波动而有波动，没有想到那人竟然将自己的精神力烙印 印在了太后娘娘的情绪之中！

    他是不是太自信了一点！

    “御儿……我的御儿……”太后抱着自己的脑袋，脸上的神色满是挣扎和痛苦，但是白冰漓却没有再说话，物极必反，她刚才的话应该是已经够用了，再说下去恐会伤了太后的识海。

