    焦飞和孟宽把臂同游，倒是颇有当年从荆夫子课堂上下学，一路上结伴回家的畅意。

    孟宽笑道：“没想到我们兄弟还有机缘屡次见面，若不是大家都有了修道的门路，现在见到，一个春风少年，一个胡子拉碴的大叔，便是竟无语凝噎了。”

    焦飞摸了摸自己的脸面，摇头道：“你油头粉面的，怕是长不成虬髯大汉罢？我若是留在白石镇，说不定此刻已经考上了功名，最多也就是五绺长髯，也称不上胡子拉碴。”

    孟宽呵呵笑道：“我试过的，装成胡子拉碴，穷困潦倒的模样，最易被人当做世外高人。若是我原来的模样，白白胖胖的只好被人称呼一声员外。”

    焦飞和孟宽一起笑了，两人儿时便互相打趣，此刻重操故技，倒也驾轻就熟。焦飞在天河剑派也好，出门在外也好，都是谨慎稳重，难得轻松，孟宽也差不多，他又那么威风的一位老师，平时督促极严，半点也不放松，和诸位同门也没什么太深厚的交情，闷的都快成了葫芦，口都是封闭的。这时互开玩笑，都觉得是平生难得的余暇，多年不见本来有些许隔膜，此时也烟消云散，兄弟情谊转又深厚了一层。

    孟宽对焦飞说道：“走也，走也，我们也去看看温良道人的七道试题是什么，莫要被你那个师兄抢了先。这次昆仑，崆峒派，青城，我们竹山派，你们天河剑派都有来人。崆峒的那个小妞被你气跑了，竹山便是我一个人来，剩下的还有昆仑和青城的人，不知是不是跟我一眼，乔装混了进来，也莫要让他们拔了头筹。”

    焦飞亦连声叫好，两人各展神通，焦飞的二十四桥明月夜，化为二十四轮冷月，孟宽更是一出手就是大片墨黑色的火云，他这五行阴煞地极真火，乃是五行俱全的属性，当初查双影特意给他留了一处五行真脉，乃是七十二道地煞阴脉中最为珍贵的一种，日后炼罡也无碍难。

    何况孟宽有师父指点，十余年前，焦飞出海前他便已经炼气成罡，又跟查双影修炼这十多年，结成了竹山教最为霸道的五行阴煞地极真火丹，把五行阴煞地极真火炼的与身合一，小一辈中已经是第一流的人物。

    当初查双影炼就了这一种真火之后，生生烧死了太白剑宗的天缺子，立时名声大振，凶威炽烈。十余年前长安一役，查双影更击败了西玄山龙虎派的赤龙子，不久之后又在淮河恶斗蓝犁道人，凶威由此又盛了一层，威名犹在竹山教本代掌教之上。这几次跟人斗法，查双影都是靠了这一门真火，由此便可见这五行阴煞地极真火的厉害。

    可以说等闲法器，只要被这五行阴煞地极真火一炼，内中禁制便会被生生炼去，还原成了法器元胎，轻易便能被这师徒二人收走。普通的修道之人，没有什么厉害的法术护身，只被这股真火一炼，立成飞灰，魂魄，法力，精血，全部为五行阴煞地极真火摄夺，更增这门真火的威力。

    查双影不想让孟宽修炼法器，倒也并不是吝啬，或者手头窘迫，只是怕他耽搁了正经修为。毕竟五行阴煞地极真火威力无穷，便是在元神级数争斗，也能有许多妙用，与其浪费时间去祭炼一件不中用的法器，还不如这这股真火修炼的更加精纯一些。

    万花山内，温良平时打坐修道的一处山谷中，此时已经人头攒动，也不知从哪里又冒出来许多人物，焦飞和孟宽联袂赶来时，故意弄出来威风，一路上剑丸跳掷，火云漫卷，争斗个不休，焦飞藏身二十四枚剑丸当中，一身冰魄神光和剑丸合一，化为清冷月光，剑气若有如无，无所不在，比起刚才鏖战崆峒秦霜萼，剑术显得更上了一层楼。

    孟宽呵呵大笑，配合他凶焰滔天的黑火墨云，看起来比任何邪派的老魔头更有威势，当初焦飞在海外也是经过大敌的，但是比起这团五行阴煞地极真火来，祖神荼的幽冥碧火就要小家子气多了。这门真火化为无数火鸦，火蛇，火箭，火雷，火炮，火龙，火马，火鼠，遮天盖日一般，饶是焦飞显露了惊人剑术，可也不过堪堪争斗了个平手。

    “你们天河剑派便是再强横跋扈，又能压我竹山教一头么？”

    “不要以为凭这一股妖火，就有甚么了不起，看我用法术拿你！”

    焦飞把小诸天云禁真法使来，一团五彩祥云飘飞过去，却被孟宽一指五行阴煞地极真火挡住，两下虽然是做假，但是焦飞和孟宽也各自佩服对方，果然师门渊源，法术神奇。

    焦飞在这多人面前，有意显露天河派的法术，把天河三十六法一一使出，配合他天河正法的雄厚底子，饶是孟宽的炼气功夫比他高上一层，一时也没法占到上风。

    孟宽修为，法术，本来比焦飞还要高上一线，只是孟宽的老师爱护太过，这位孟大少爷少有跟人动手的经验。孟宽开始还有些汗颜，斗到分际，忽然想道：“莫不是焦飞在提点我，该如何克敌制胜？”孟宽读书，做事，都只是平平，琴棋书画一塌糊涂，偏偏于修道一途上极有天份，心中灵机一动，便观察起焦飞的种种手法，把五行阴煞地极真火运使的变幻莫测，威势越来越是狂霸。孟宽藏身墨色火云之中，任凭焦飞剑气如何犀利，也攻不破他的护身真火。当他渐渐领悟到了一些运使真火的窍门，凭着竹山教嫡传的大法，加上五行阴煞地极真火的大威力，渐渐占了上风。

    那些在温良修炼山谷中的各派散修，见到焦飞又跟人动起手来，不知是这两兄弟居心不善，在做一场假戏，只看两人斗法似乎上一场，焦飞逐走崆峒派秦霜萼尤为激烈，都心中惴惴，暗道：“都说天河剑派立派不过千年，就隐隐有超过大荒，混元，昆仑这些年头悠久的大派趋势，今日一见果不其然，天河剑派的子弟嚣张跋扈一至于斯。连同为道门九大派的崆峒和竹山教也不买账。”

    方辽早一步到了万花山的山谷中，忽然又见到焦飞和竹山教的人斗了起来，心头不住叫苦道：“焦飞师弟怎的如此好斗？刚逐走了崆峒派的秦霜萼师妹，就又跟竹山教的人争执了起来。这个竹山教的弟子，能运使黑色火云，定是传说中竹山教年轻一代弟子中，最为出色的孟宽无疑。听说这人的老师是竹山教的大长老查双影，连西玄山龙虎派的赤龙子前辈都吃过这老怪的亏。焦飞师弟若是真惹怒了那老怪，该如何是好？”

    方辽刚才见过焦飞击退秦霜萼所使的手段，虽然有些狐疑，焦飞为何有这些奇异的能耐，但却相信孟宽奈何他不得。唯一可虑的便是伤了孟宽，该如何应付查双影，他把自家的一套剑丸扣在手中，随时准备应援焦飞。那四个女孩儿，今次可真是大开了眼界，刚才焦飞所使剑术，她们还只是看着高妙，现在所使的法术，剑术，却已经是神乎其技了。

    四女一起在心中想道：“怎么不过片刻，焦飞师叔就又厉害了几分？难道之前他都没曾出尽全力，只有看了敌人的本领，才会施展出相应的手段来？”

    焦飞此刻亦暗暗想：“我还是吃亏在没有能丹成，孟宽有了师父指点，本事实在我之上，他这五行阴煞地极真火，遇强愈强，此刻实力还未见底，除非我出动六阳封神幡，心魔大咒，再配合天河三十六法，才能将之击败。”

    孟宽心中亦道：“我老师说过，我这五行阴煞地极真火威力无穷，虽然我才是炼气丹成的修为，但异派的炼气七八层的人，也未必能够抵挡。焦飞明明功力还差我一筹，偏偏这一手剑术着实厉害，那一套明月剑丸也是莫测。不过两家好兄弟，我也不要出尽全力，不然焦飞面子须不好看。”

    两人本来就是做戏，此刻又有些想法，便即各自对骂，手上却渐渐放狠，波及到了下面的无辜。

    温良毕竟是本地之主，见到这两个大派弟子，越斗越是狠辣，也只好提起高喝一声道：“两位小道友稍安勿躁，还是请下来歇息罢，你们再斗下去，我这万花山可都要崩塌了。”

    焦飞和孟宽要的就是温良出面，各自喝骂道：“待我杀了这小贼，便即住手。”

    温良不得已，一拍腰间，一口赤红的长剑飞出，化为惊天长虹，在两人面前一挡，把正自苦斗的两人分开。焦飞和孟宽兀自骂骂咧咧，似乎全无大派弟子风范，好似两头斗红了眼的猴子。但温良毕竟也是炼气第九层的大高手，作好作歹，总算把两个少年劝服。

    焦飞把剑光一收，落在了方辽身边，冷哼一声，全身都散发凛冽剑意，再不肯开口说话。就连四女想要接近，都畏惧这位焦飞师叔身上的杀意，剑势，焦飞浑不似平时温厚模样，背后一股透明的冰寒剑气，直冲九霄，化为一口门板般宽的巨剑，让周围的各派散修，不自觉的坐远了一些。

    孟宽更是大大咧咧在把五行阴煞地极真火所化的墨色火云微微一落，就那么悬浮在六七丈高的半空，凡是被这朵黑色火云笼罩下的人，都吓慌忙逃窜到其他地方。刚才孟宽出手和焦飞相斗，把竹山教的这门真火大法发挥到了淋漓尽致，竹山教威名素著，门中弟子杀性都强猛，这些异派的人，对孟宽比对焦飞还要畏惧。

    温良是个和善长者，端坐在山谷内平时打坐的石台上，身边是两个鹤童子，倒也有些仙家气象。只是被焦飞和孟宽这么一闹，让这位温厚长者也颇扫颜面，他瞧了一眼这两个互相连瞅都不瞅一眼的少年，忽然也生出几许童心，当下便提气喝道：“我的七道试题，已经跟诸位说知，现在诸位便开始过这第一关罢！”

    温良也不把自己的七道试题再说一遍，摆明是有些恼怒焦飞和孟宽的意思，那些先来的都偷笑，暗道：“这两人好勇斗狠，在万花山也敢打斗起来，迟来一步，只怕是完不成题目了。就算他们法力再高，不合温良老仙人的意，也不见得就能得到他的衣钵。”

    孟宽听得这就要开始，虚虚伸手一抓，便有一个灰袍道人被一个无形大力擒捉起来，扯线木偶一样跌落在墨色火云上。孟宽冲着他狞笑一声，这家伙此刻本来就化身一个威猛大汉，相貌雄奇，配合这一笑，加上竹山教的杀名，险些把这位旁门散修吓的裆下淋漓。不用孟宽开口，他就把温良的七道试题原原本本的交代了出来。

    这第一道试题，便是让众人各说一件，若合“忠孝仁义礼智信”这些道德之事。

    孟宽微微思忖，便把那人掷下了云头，呵呵笑道：“温良道长，我便占个先，先来说吧！”

    焦飞本来默不作声，闻言立刻喝道：“凭什么你就要占先？可问过我手中剑么？”

    眼见这两人又要争执，温良忙喝道：“你们也不用争先，我曾收伏了一头异兽，名曰白泽，最能知人心思，辨别谎言，真话。各位只要把要说的话用法术封了，送到白泽的耳朵里，它便能知而得是否得过这一关。”

    温良把身前一头似羊非羊，似牛非牛的怪兽一拍，这头怪兽长身而起，叫了一声，便即懒洋洋的趴下，也不去看山谷中的众人。

    焦飞和孟宽一起做法，各自伸手一指，把要说的事儿传了过去，那头怪兽白泽立刻大叫一声：“这两人可过！”

    那些异派众人各自大惊，暗道：“连他两个这样的也能通过，什么白泽善能测谎，根本便是胡说，我们哪里去找符合这——忠孝仁义礼智信，许多道理之事？”众人纷纷施展法术，把自己的话传了过去，但是这头异兽却连叫了七八十声不过，只放了三个过关的。

    当下就有一人恼了，大声喝道：“凭什么那两个强横霸道的小贼就能过关，我就不能？难道以为我出身旁门，法力就不及这两人厉害么？”

    ps：求一下月底的票啊，待会还有更新，半夜里也还有更新，12点一过就是六月份了，破例抢个月票喽(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

