    可显然，老王‘藏’脏物的手段远远还没有高明到那样的地步，甚至可以说拙劣得丢人，几个机械族和万万·珉才刚走进房间，不到三秒钟就已经找到‘脏物’了，居然就藏在被褥里面！

    万万·珉皱起眉头，坦白说，很蹊跷，第一，它认识的王重不像是这么低智商的家伙，偷了东西还就那么藏在自己的被褥里，就像等着别人来抓现行。第二，拿到氪金项圈的第一时间，几个机械族和万万·珉就已经进行过了扫描，并没有在上面发现的王重的指纹之类。

    可这些都不能作为反驳的证据，没有指纹有可能是他自己擦掉了，放在被褥里有可能是因为没有想到这么快就会被人揭发搜查。而且，几个机械族和万万·珉也没有感觉到有第三者进入过这间蘑菇房，这里面只有王重和那个飞猪乔纳斯的痕迹。

    所以尽管感觉到蹊跷，可单从证据上来说，这罪名却似乎已经坐定了。

    看到万万·珉和几个机械族手持那氪金项圈，一言不发的走出来，不等执法会的人开口，巴洛已经先一声重重的冷笑：“怎么样，现在你怎么说？”

    万万·珉的嘴皮子动了动，可终究还是没说什么，他们是执法者，要中立，执法会的人都是静静的看着王重，他们也是在等待着王重的自辩，只听泰坦督导说道：“王重，你有什么要说的？如果没有，那按照律法，你要被驱逐出天门，同时还要处以脏物十倍以上的罚款，如果不能缴纳，将判你入狱沙河服刑。”

    四周安静了下来，督导的话是公正的，对于盗窃这类，特别是在天门内部，涉及到文明之间的保护权，处罚相当严重，王重这又等于是被抓了个现行，想轻饶他都不可能，而且这事儿的结果将直接导致，地球人哪怕以后再有天才出现，也断绝了进入天门的机会，也意味着断绝了地球人的晋升之路。

    “我就说这些低等文明的家伙不靠谱吧，没见过世面！”

    “穷疯了吗？血魔族的东西也敢偷？”

    “难怪这小子最近经常往炼丹区跑，还有钱租丹房炼丹，原来钱是这么来的啊……”

    “就是，否则一个四级文明的家伙，哪来的钱炼丹？”

    “是啊，还记得上次炼丹课吗？这小子和他那个猪舍友，交了一堆垃圾去骗积分，人品早就看得出来了。”

    四周一阵毫不掩饰的窃窃私语声，这种事儿要是出现在一个八级文明的子弟身上，大家或许还要怀疑这其中的动机，可出现在一个四级文明的人身上，那就很正常了。偷窃，向来都是低等文明的专利犯罪。

    苟斯特微微叹了口气，有些惋惜的看着王重：“何必呢？就算穷也不能偷啊，王重，你失去了大家的信任，巴洛，是我错怪你了。”

    连刚才还在帮着王重说话的人都已经改口，四周原本还有的一点点质疑声也完全烟消云散，所有人都更加肯定了自己的判断。

    “只是误会，没事儿，哎，我也是没想到在天门竟然有人会觊觎一个信使的项圈。”巴洛微微一笑：“实在无法想象这种低等生物的思维，都说地球人根本不够资格进入星盟，之前还觉得是个无所谓的小事儿，可现在我觉得针对他们这样的情况，星盟方面应该做个调查，如果真不够资格，该取消的还是要取消，要是个个低等文明都像地球人一样肮脏，那就真是破坏整个神域的氛围了。”

    先前说王重偷盗时，周围的人还只是附和应承看个热闹，可现在提到低等文明的资格，顿时就有不少人叫好出声。

    不得不说，老牌文明确实是对越来越多的新移民深恶痛绝，这些低等文明对资源太贪婪了，个个都以为星盟遍地都是天才地宝等他们来捡，都是给他们提升文明等级准备的，却不知他们的真实身份其实只是一堆奴仆而已，一点自知之明都没有！

    “安静！安静！”督导皱了皱眉头，看向王重：“王重，你到底有没有什么想说的？如果再保持沉默，我将视为你默认了对你的一切控述！连同你那个舍友，那个谁，知情不报，与你并罪！”

    乔纳斯差点就尿了，这一大早的，什么事儿啊都是！老大也真是，一个劲儿的淡定从容，你淡定从容你妹啊，火都烧眉毛了、人家棍子都捅屁股上了……

    就再乔纳斯已经忍不住要崩溃的时候，他却仍旧还保持着微笑，就像丝毫都没有感觉到压力的存在，现实环顾全场，淡漠的眼神让嘈杂声渐渐平息下来。

    急，那是不可能的，乱，更不可能，先要满足这些人表演的需求。

    “说完了？”他冲周围所有人淡淡的说道，让四周都是为之一愣：“督导，我有事儿要报告。”

    “说。”督导大人面无表情，但心里是有数的，如果王重轻易的认输，那就没意思了，而这小子显然不是这样的人，对他来说，真相不重要，过程才是王道。

    “巴洛嫉妒我的表现，所以偷了我的内裤，很可能现在就穿着呢。”老王微笑着说道，就像是在说一件无关紧要的小事儿。

    全场哗然，哭笑不得，这都什么跟什么啊，这样的诬告？这也太弱智了吧……巴洛偷你内裤？人家缺内裤穿吗？

    只有泰坦督导一副不嫌事儿大的样子，转头看向巴洛：“你偷他内裤了？”

    巴洛微微一愣，显然是没想到督导大人居然会如此认真的对待这样一句明显是侮辱的话。

    “当然没有！督导大人，这怎么可能！”巴洛转头看向王重：“小子，这么明显的诬赖你都说得出口？脑子抽筋了吧？不就是想看我脱裤子吗？陪你玩到底！要是我没穿怎么办？”

    四周不少人都露出会心微笑，这姓王的明显狗急跳墙，可这种谎言也太容易拆穿了，让巴洛现场脱裤子就行了，听巴洛那口气，人家显然也不在乎这个。

    “废话，”王重却淡淡的瞥了他一眼：“没穿，那肯定就是藏起来了，甚至是吃了都有可能，像你这种偷男人内裤的变态娘娘腔，有什么事儿做不出来？”

    周围众人都是为之一愣，这诬告瞎扯的能力也真是没谁了，不过许多人都是听出了王重的言外之意，这小子在含沙射影呢。

    “王重！”

    “别叫我名字，你这死变态，恶心。”王重则是老神在在、好整以暇，仿佛已经坐定了对方变态的名声。

    “啧啧啧，”乔纳斯高兴坏了，终于有了反击的机会，老大这招真狠：“真是没看出来高等文明还有这样的恶心嗜好。”

    “你们……”巴洛一张脸涨的通红，相比起和人斗嘴，他更习惯的还是和人动手，此时被两人左一句恶心嗜好、右一句死变态的叫着，居然一时间脑子浆糊打转，气得说不出话来。

    “督导大人，”旁边苟斯特开口了：“我觉得一码归一码，王重这是在混淆视听，我们是不是该先把他偷窃的事儿给解决了？”

    “苟斯特，你们这双簧唱得不错啊，”王重微微一笑：“这不是一码事儿吗？这东西我都没见过，你们随便找个人塞我这里，就可以污蔑我？如果这就叫证据，岂不是我也可以随便说了？”

    “东西是执法会的人搜出来的，你可以问问他们……”苟斯特导师很淡定。

    王重却是冷冷一笑：“你想说蘑菇屋里没有人进入过的痕迹是吧？可据我所知，你们这些没有实体的鬼修可是最擅长干这事儿的，蘑菇屋里没有监控，还不是任由你们进进出出？”

    “呵呵，”苟斯特可不像巴洛那么容易上头，作为寒性体质的鬼修，就算烈焰焚身了，他们的大脑也处于绝对的冷静状态：“我常听说底层文明耍无赖的本事不错，今儿也算是见识了，你不但污蔑巴洛，现在还想污蔑我？”

    四周安安静静，看热闹的也好、执法会的也好，连同泰坦督导，都是看着这两人发挥，万万·珉尤其感兴趣，最近特流行的执法游戏就是王重发明的，不敢说他对星盟律法有多了解、大脑有多聪明，可至少，这是个具有相当清晰的逻辑思维的家伙。同样的，鬼修也是以冷静和逻辑能力闻名的种族，他对这两人如何辩论感兴趣极了。

    “作为一个低等文明，你明明很缺钱，最近却频繁出入炼丹区，租用丹房，手握巨大不明来历的财产，这是相当明显第一点。”苟斯特淡淡的说道：“巴洛邀请你参加血夜狂欢，你认为巴洛看重你，偷盗他一副信使项圈不算什么大事，对方未必会和你计较，抱有侥幸心理这是第二点。”

    “我们刚过来蘑菇屋时，你这个同伴明显在抗拒执法，在阻止执法会搜查房间，明显做贼心虚，这是第三点。而最关键的，东西确实是从你的房间里被搜出来，这是第四点。如果你说这些全都是巴洛做的，为了你一个低等文明的家伙，你配吗？何况这么多事儿凑在一起，哪有这么多巧合？”

    四周众人都是一阵点头，原本就已经认定了是王重偷窃，被苟斯特这么一分析，这简直就是证据确凿了，连执法会万万·珉等人都感觉找不出任何反驳的理由。

    （两更送到，求一张月票，感谢！）