
　　第一百二十九章战神！

　　南茜的话并没有让那位男警官平静下来，而是越的感到担忧。

　　幽的问道“南茜，你…你是不是在报复他们？报复他们上一次在警察局那么不给

　　你面子？”男警官的话让南茜的脸上顿时弥漫起怒意，目光凌厉的向他瞪了过来

　　沉声说道“好吧，就算我是要报复他们，你能怎么样？”南茜的目光锐利，背景更

　　是吓人，男警官哪儿还敢说什么，急忙摆了摆手，将头扭到了一边。南茜这才哼了

　　一声，将目光收了回去。南茜虽然只是一名普通的警官，但是一来她是女生，二来

　　她是森豪将军的掌上明珠，在诺大的华盛顿警察局，除了汉森之外，隐然成了二号

　　人物。

　　隔壁街上，地狱天使与金龙帮两波人仍在对峙。马库斯的人数倍于己，冒贸然

　　的带着兄弟冲上去，如同以卵击石。派克可不认为，只不过三天的魔鬼特训就能计

　　他的兄弟以一敌五，马库斯也没有动，因为他心里忌惮高峰。虽然自己占据着绝对

　　的人数优势，但是高峰的可怕似乎是再大的人数优势也弥补不了的。高峰一刻不出

　　现，他就一刻不敢轻举妄动。于是双方不停的相互叫嚣，展开了一场骂战，却迟迟

　　打不起来。

　　“哼哼一马库斯，你是在等我吗？”伴随着一声冷哼，高峰的身影如同划破

　　云际的长虹，陡然跃入了众人的眼帘。看到高峰，马库斯的脸色猛然变了变，强做

　　镇定的冲着高峰说道“中国人，今天就是你的死期！”高峰冷冷的扫了一眼四周

　　幽幽的说道“你以为自己人多，就可以稳操胜券了吗？”马库斯道“那是当然！你

　　可以一敌十，以一敌百，但我绝不相信你能以一敌千！今天我就人海战术堆死你！～

　　让你明白明白，我地狱天使的人绝不是好惹的！”

　　高峰此时心中正烦躁，一听立即狂吼道“那就来吧，还愣着干什么！让我看看

　　在你们地狱天使里到底有多少不怕死的鬼！”说着气机陡然释放开来，眼中闪过一

　　丝诡异而冰冷的红光。这一闪而逝的红光，让马库斯的心中感到一阵不安，用力的

　　摇了摇头，才将这丝不安抛在了脑后。“峰哥，我们和你并肩作战！”派克当仁不

　　让的吼了一声。高峰却沉声喝道“你们都给我在一旁呆着，谁也不准出手。没经过

　　我允许，谁要是妄自出手，就不是我兄弟！”

　　听了高峰的话，派克大吃了一惊，目瞪口呆的说道“峰哥，对方可是有上千

　　人，您不会是打算一个人摆平他们吧？这太疯狂了！”派克说的没错，高峰再强也

　　只是人，不是神。以一敌千，简直就是不可想象。可是高峰现在心中只想着泄

　　其它的他已经无暇去想了。嘴唇开合，喝道“罗嗦，退下！”面对高峰的威严，派

　　克不敢不遵，紧握了握手里的钢刀，带着瑟拉德等一干兄弟退开了几步。

　　马库斯看到这样的情形，眉头也不由得皱了皱。像高峰如此狂妄，竟然妄图以

　　一敌千的人，他还是第一次见到。马库斯的眼睛一眯，猛的挥了挥说，同时狂喝了

　　一声道“给我宰了他！”伴随着一阵排山倒海般的呼声，一群群地狱天使的打手从

　　四面八方如同潮水般的向高峰涌了过去。“哈哈哈·一来的正好，爷正心烦着

　　呢！”高峰不甘示弱的出一声怒吼，如醒狮，如疯虎般的迎上了汹涌的敌群一

　　听到隔壁传来惊天动地，响彻云霄的喊杀声，南茜的心头不由得一振，喃喃的

　　道了一句“打起来了。”男警官的眉头皱的紧紧的，低声说道“南茜，我们即便不

　　现在就叫援兵，也应该到现场去观察监视，一旦情况失控，也能立即做出判断。”

　　南茜这次没有再驳斥他，点了点头，两人驱车一起来到了酣战生的地方。

　　入眼的全都是人头，闪烁着的全都是钢刀的寒芒，这样的场面即便是南茜两位

　　警官也忍不住头皮麻，心神狂跳不止。“咦？那不是派克吗？”男警官一指和众

　　金龙帮兄弟一起心怀忐忑与紧张的站在一旁静观着这一切的派克，满是惊讶的问

　　道。看到派克等人，南茜的心中也充满了惊疑。搞不明白，既然派克没参战的话

　　那和地狱天使缠斗在一起的又是哪一方？南茜的心中忽然一震，急忙向着场中央凝

　　目看去。

　　这一看南茜的脸色蓦然大变，如同见到了上帝般的呆住了。只见在层层环绕的

　　敌人之中，高峰宛如战神般的爆出了让人乍舌的强战斗力。拳影成片成片的飞

　　出，腿影更是弥漫在天地之间，久久都散不出。人群不停的向前涌，又不停的被高

　　峰给挡了回来。在南茜的眼中，此时的高峰似乎化做了一座巍峨雄伟的山峰，任凭

　　海浪百般侵袭拍打，就是不肯倒退一步。那种脾院群雄，傲视八方的气度，看的南

　　茜一阵心折。小说整理布于．

　　“天那，那个中国人竟然一个人对这么多地狱天使的打手，是我的眼睛花了

　　吗？”南茜身旁的警官，不停的用力揉着自己的眼睛，呢喃着说道。南茜呐呐的道

　　“你没有眼花，是这个世界太疯狂了！不，是这个中国人太疯狂了。”一层层人浪

　　从核心地带倒卷开来，将不少正向前冲，来不及反应的倒霉蛋儿砸翻在地，一个个

　　鬼哭狼嚎，惨呼不断，将整个战场衬托的一片峥嵘。

　　看着属下一片一片的在高峰的手下伏倒，马库斯的心中又惊又气，惊的自然是

　　高峰的强大，气的却是手下的无能。脸色变换不定，总之煞是难看。而此时，金龙

　　帮的人群中却是一片肃静，惊的连呼吸声都能清楚的听见。所有人的目光都锁定在

　　了人群当中的那个兔起鹃落，潇洒之中又带着无限霸气的身影上，目光中充斥着敬

　　佩，夹杂着一丝丝的向往。派克呢喃着说道“看到了吗，这就是我们的峰哥。强者

　　的代名词！”

　　高峰此时的脑袋中一片空白，只有一个念头，那就是将眼前的敌人打倒。在这

　　个念头的推动下，高峰身上的没一块儿肌肉都进入了高度备战的状态下。每一丝邵，

　　光都在追逐着敌人，每一分注意力都在离自己最近的敌人身上。在敌人的重重包周

　　下，高峰的修为和心境都得到了意想不到的修炼。出拳如同行云流水，似乎根本不

　　用去想，一切都是那么自然而又恰到好处。听到周围不停传来的惨叫声，高峰心中

　　的郁闷一下子减淡了许多，心情也跟着畅快了起来。体会到这一点，高峰愈加的变

　　本加厉，拳头着肉的快感，让他暂时忘记了正在承受折磨的洪涛，以及生死未卜的

　　兄弟们。

　　在这夜幕下，高峰就好像是一个诡异的精灵，优雅的舞者，尽情的舒展着自己

　　的四肢，释放着自己的愤怒。然而，高峰毕竟是人，泄过后，畅快过后，疲倦开

　　始顽固执着的向他袭来，如同蜘蛛的死将他层层缠绕。一开始的时候，他一拳往往

　　能将眼前的敌人轰的飞了出去，可是现在，他只能将对方打退几步。当第一丝疲倦

　　袭向高峰心头之后，更多的疲倦如同千军万马般的向着高峰纷至沓来。一

　　比起疲倦的可怕，地狱天使的打手脆弱的就像是孩子。手脚在不断加粗的呼吸

　　声中，一点点的变重。大滴大滴的汗水如同断了线的珠子不停的从高峰的额头，脸

　　颊滑下，他的腿越来越软，越来越轻，他似乎快要感受不到自己双腿的存在了。蓦

　　然，后背上传来一阵剧痛，高峰的身体猛的挺起，一股鲜血从他的后背上狂飘而

　　出。火辣辣的疼痛让高峰振作了些，回头看去，只见一个手持砍刀的家伙正站在那M.23sk.com

　　里呆。也许他也不敢相信，自己竟然砍中了高峰吧。高峰的心中一怒，嘴里狂喝

　　一声“该死！”随后猛然冲着他挥出了一拳。斗大的拳头带着他满腔的愤怒，一瞬

　　间击中了他的面颊。就像是一朵怒放的花朵，那家伙的鼻子里，嘴巴里同时喷溅出

　　大量的鲜血。刀掉在了地上，人倒飞了出去。

　　“不好！峰哥受伤了！”瑟拉德惊吼了一声，提着刀就要冲上去。派克一把抓

　　住了他，沉声喝道“你难道忘记了峰哥命令吗？”瑟拉德急声说道“管不了那么多

　　了，再这样下去峰哥会被杀死的！我宁愿被峰哥宰了，也不要他眼睁睁的看着他被

　　砍死！”派克使劲儿的抱住了瑟拉德，急声吼道“瑟拉德，我知道你现在的心情

　　我是和你一样的。可是你难道没看出来，峰哥他心里难受，他需要泄吗？”

　　派克的话让瑟拉德不由得一愣，呆呆的向他看来。派克满是无奈的摇了摇头

　　缓缓的说道“再等等吧，峰哥没你想像中的那么脆弱，他还有力气，他还能杀敌

　　用不着我们去帮忙！’，瑟拉德无言的垂下了高举的砍刀，死死的盯着人群中苦苦奋

　　战的高峰，牙齿咬的咯瞪直响。小说整理布于．

　　高峰受伤的一幕也落在了南茜的眼里，让她的一颗芳心不由自主的抖动了一

　　下。虽然她不愿意承认，拍是满觉明白无误的告诉她，她此时正在担心，为高峰担

　　心。“南茜，我看那个中国人已经支撑不了多久了。天那，到目前为止，他至少打

　　伤了三百个地狱天使的打手，真是太了不起了。如果换做是我的话，此时恐怕早就

　　已经吓的腿软，举手投降了。”男警官的眼中充满了钦佩，嘴里呢喃着说道。南茜

　　轻轻的点了点头，说道“呼叫总部，请求支援！”

　　背上的刀口虽然不是很深，但是总是不停的有血流出来，熟糊糊的将衣服都粘

　　住了，这种感觉很不好，高峰皱了皱眉头，踢飞蹿上来的一个敌人，索性用力一

　　扯，将衣服从身上扯了下来，露出了匀称署雄壮，没有一丝赘肉的身躯。那密布在

　　身躯上，一条条或长或短的疤痕，是男人的勋章，为高峰增添了无数的风采。

　　“他不行了，再加把劲儿，给我干掉他！”马库斯站在人群外，大声的吼道。

　　从头到尾他都没有竺前，自觉不自觉的总是躲在距离高峰最远，人群最为稠密的地

　　方。看到高峰受伤，马库斯的面上一掠过一阵狂喜，急忙怒声吼道。“哈哈哈……

　　过瘾！兔怠子们，尽情的来吧！让你们看看我们中国人的厉害！”面对此情此景

　　高峰不但没有退缩，反而是狂笑一声，将最后的光辉与荣耀也尽情的释放了出来。

　　敏捷的身影如风，如浪，层层叠叠，不退反进的迎向汹涌的人群。拳出如电

　　腿扫如棍，一颗星星最为璀璨的一刻，总是在它爆炸毁灭的那最后一个瞬间。就像

　　此时的高峰，在筋疲力尽的最后一刻，他释放出来的光芒，足可以和太阳媲美。一

　　波接着一波的惨叫声不停的响起，就好像是死神奏响的追魂曲，听在人的耳朵里

　　冷在人的心里。“战神呱笋神！战神卜一”派克心中一动，近乎本能似的振臂高

　　呼了一声。随后，这战神的吼声就好像是传染似的，在金龙帮的人群里传播开来

　　慢慢的汇聚成有节奏的齐吼，应和着地狱天使的打手们出的惨叫声，响彻在夜幕

　　下。

　　听着这有节奏的呼喊，就连南茜也不由得受到了感染，下意识的跟着举起右

　　臂，轻声的喊了起来“战神，战神一”男警官并没有向他投来异样的眼神，因为

　　他早就已经被浦染，加入到了齐喊的队伍当中了。这如惊涛骇浪般的吼声似乎进一

　　步的激了高峰的斗志，让他的变的愈加的勇猛，就像是一台不知疲倦的机器，再

　　次开始了疯狂的运转，继续为地狱天使的打手们编织着恶梦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百二十九章 战神！免费阅读。https://xs.23sk.com 