    “等等，你说你把冬兵巴基给杀了！？”

    缓了一会后，托尼突然双眼放光地看着郭逸，略有兴奋地说道：“詹姆斯·布坎南·巴恩斯……”

    然而，托尼刚说出名字，就觉自己不应该太过兴奋，所以偷偷地看了一眼眉头紧锁, 脸色难看的美队，故作平静地继续问道：“你说的冬兵，是这个人吧？”

    “嗯。”

    郭逸看着托尼那压抑着开心的表情，内心也暗暗地笑了起来。

    托尼现在看起来像是和美队和好了，还和他一同搭伙组队完成任务……

    但是，这只是看起来而已！

    如果不是有灭霸这个外敌，如果不是托尼知道他一个人对抗不了灭霸，托尼真的不会这么轻易地和美队和好。

    而且, 就算是和好了，他和美队之间也不可能好到复联内战前的关系。

    所以，当托尼看见郭逸说他真的杀死巴基后……

    那是真的恨不得立即开个庆宴庆祝一下！

    可惜，现在要以大局为重，托尼不但不能开庆宴，还不能表现的太明显，只能挂着上扬的嘴角狠狠地灌了一口酒。

    爽！

    “喂喂喂，你刚才是不是说你还杀了皮姆博士一家！？”

    托尼问完后，斯科特就一脸诧异地看着郭逸，嘴巴和机关枪似的说道：“你为什么要杀死皮姆博士一家？

    你现在杀了皮姆博士一家，那我不是不能成为蚁人了？

    我的天啊，那过去的我不是很倒楣？

    哦，不，我……”

    “你能不嘴碎了吗？”

    郭逸斜视着斯科特，不爽地看着他：“你现在不是没死嘛，你理的我杀不杀他一家干吗？

    咋滴，想给他一家报仇吗？”

    皮姆博士就是发现皮姆粒子，并利用皮姆粒子制造出蚁人战衣, 成为第一代蚁人的人。

    而所谓的皮姆粒子, 实际就是一种微型原子，它能让人和物体随意的变大和缩小。

    在漫威的某个分支线上，皮姆博士就利用过这皮姆粒子把整个漫威世界给屠了。

    可以说，这皮姆粒子的用途和功效，是逆天级的存在。

    这么BUG的玩意，郭逸当然很想拿到手了。

    如果能拿到手的话……

    皮姆粒子加噬囊，那郭逸真的就是随身带着多个世界的兵力了！

    真·一人成军！

    然而等郭逸接触皮姆博士后才发现，原来有时候人固执起来的话，那是什么手段都扭不过来的。

    既然皮姆博士不同意加入，也不同意交出皮姆粒子的制作方式，那郭逸只能让吕良把皮姆博士的记忆给抽出来，把他处理掉算了。

    至于他的女儿，郭逸只能说被逼无奈……

    斩草不除根的话，天知道皮姆博士的女儿会不会打扰他的计划。

    所以，郭逸只能让皮姆博士一家整整齐齐了。

    可惜，等吕良把皮姆博士的记忆给破解后，才发现他的记忆中根本没任何和皮姆粒子相关的记忆……

    见鬼了这是！

    至于为什么不修改皮姆博士的记忆……

    吕良试过了，但是只要一涉及到皮姆粒子相关的事, 那皮姆博士的记忆就会恢复过来。

    一恢复过来，那又是死循环。

    至于《蚁人1》里面的那大反派：黄蜂战士的皮姆粒子……

    郭逸也让黑寡妇们去偷取过那反派手中的皮姆粒子的资料。

    可惜，偷回来的都是一堆废资料，毫无用处。

    至于皮姆粒子的成品……

    如果皮姆博士能留下一些样品给郭逸，或许也不会全家整整齐齐的。

    所以，郭逸手上和皮姆粒子相关的东西，一个都没。

    而斯科特这位二代蚁人……

    他会制作皮姆粒子的话，托尼和美队就不会回到过去去偷皮姆粒子了，从而导致皮姆博士离开了神盾局，并憎恨了托尼他爸一辈子。

    皮姆博士一直以为是托尼他爸把他的皮姆粒子给偷去破解的……

    这些事和关系，郭逸才懒得和斯科特解释。

    他又不是女的，有必要深入了解吗？

    至于说斯科特会不会为现在的皮姆博士一家报仇……

    缩小又不是镜像空间，稍微注意一点，还是可以应付的了的。

    “我想知道你为什么要杀我和巴基。”

    美队等郭逸怼完斯科特后，就皱着眉头看着郭逸：“我的记忆力还算可以。

    我可不记得有得罪过你，或者说我伤害过你的亲朋好友？

    难道是巴基！？

    可是，他是无辜的，他只是被……”

    “你可拉到吧”

    郭逸毫不客气地打断了美队的辩解，嘲笑道：“他是被九头蛇控制着。

    但是，他在被控制的期间，可是有好几次清醒过来的。

    而且，他也记得他被控制时所干的事！

    如果他真的对他所杀的人心怀愧疚的话，那他就应该自杀！”

    说到这，郭逸更加嘲笑地看着美队：“假惺惺地拿着笔记本说要记住他杀害的人，要为他们赎罪……

    哦，如果这都可以的话……

    罗杰斯先生，我对于我杀害你和巴基的一事表示打心底地愧疚。

    所以，我会拿笔记本记上你们的名字，未来，我会为你们而赎罪的了。

    不知道，对于我杀你和巴基的事，能不能就这样过了？”

    “……”

    美队看着郭逸那嘲笑的表情，还有那毫无愧疚，甚至还有些得意洋洋的话，弄的怒火开始冒了出来，一脸寒霜地看着他。

    “罗杰斯！”

    就在美队准备想掂量掂量郭逸的本事的时候，托尼突然重重地把酒杯砸在吧台上，一脸寒霜地看着他：“别忘记我们是为什么回来的！

    还有，你现在就站在这，并没死去！

    这个过去，不是我们的过去。

    而且，我们现在的皮姆粒子只够回去的量，不够我们继续穿梭量子通道！”

    “呼~”

    美队被托尼的话打消了怒火，重新恢复了平静：“对不起，是我激动了。”

    “真可惜。”

    郭逸看见美队还真的就这样不想动手了，可惜地摇了摇头：“五五开·美队，我还真的想试试你是不是真的这么神奇。”

    “罗杰斯，你闭嘴。”

    托尼看见美队还想说些什么，当即打断道：“接下来，你们都给我闭嘴！”

    “不好意思，让你见笑了。”

    托尼吼完美队后，微笑地伸手和郭逸握道：“虽然我是放下了，但是，这里的我应该挺开心的吧？”

    “你说呢。”

    郭逸和托尼握了握手后，摊手笑道：“杀父杀母，那可是死仇！”

    托尼和郭逸微微点了点头，然后嘴唇动了动，并没出声：谢谢。

    PY聊天结束后，托尼就神色严肃了起来，和郭逸问道：“能告诉我你的事吗？

    为什么你会知道我们会来？

    还有，这里发生了什么事？”

    “我让人和你们聊吧，我累。”

    郭逸并没回答托尼的问题，而是打开了两扇传送门。

    娜塔莎从一扇传送门来到了这，而另外的一扇传送门……

    “轰~”

    “哐当~”

    那传送门刚打开，众人就看见一团火球在那传送门后升起。

    随后，一道黑影就被那火球炸飞了过来。

