    204 门主的补偿

    随后门主勉励了小刀几句，将一千二百八十枚灵石给换成了更加珍贵的贡献，这能换门内的一些好东西。

    这些贡献都是光靠灵石换不来的，价值更高。

    “另外这次内门比武对你多少有些亏欠，也给你了一定补偿，但是还不够。

    “本掌门打算将奖励的破元丹换成可辅助突破练气六层巅峰，进入练气高层的上品破元丹, 但是现在的你只有练气三层而已，对于中品破元丹更需要，干脆奖励你三颗作为补偿，适合才是最最终，不要好高骛远，等你到了练气高层，会另有补偿。”门主说出了最后的奖励。

    小刀一愣，上品破元丹可是普通破元丹的十倍价格, 更重要的是, 普通破元丹用门派贡献能换取，上品的，虽然有价格，但是从来都没有货啊。

    同样，普通破元丹，用灵石还能偶尔购买到，上品的别想了。

    门主看着小刀乐滋滋的。

    自己争取的福利。，

    不是不给，而是你小子暂时用不到嘛。

    我申请的补偿上品破元丹，已经通过，但因为你用不到，不好拔苗助长啊。

    所以用十颗破元丹换下这上品都破元丹，奖励你三颗，其他七颗放入门派宝库中，也算弥补，让长老无话可说。

    他这个门主, 无法一手遮天, 但是这一点权利还是有的。

    作为门主，弄到普通破元丹容易，但是上品破元丹可不容易。

    见这骚操作。

    在场的三位长老嘴角抽了抽，虽然不爽，但是还是没有开口。

    突然这位掌门脸色变了。

    因为小刀这边，突然气势一变。

    竟然，竟然就这么突破了练气三层顶峰？达到了练气四层。

    小刀大喜，忙道激动的道：“在门主的鼓励下，我一鼓作气，直接突破，达到了练气四层，这一下子，上品破元丹可用了，必然不辜负门主的期望和栽培。”

    这让门主张了张嘴巴，竟然不知道该如何去说。

    扫了一眼，旁边的长老似笑非笑的望着他。

    不由洒然一笑道：“时也命也，机缘到了，合该这颗上品破元丹归你, 好好努力, 不要让我和一众长老失望。”

    随后，小刀喜滋滋的拿到了上品破元丹，一番毫无营养的感谢之后，就乐呵呵的离开了。

    长老想要收徒，不过小刀委婉的拒绝了。

    至于突破，这么久，提示下自然是进度早就满了，为了比武的奖励，一直没有急于突破而已。

    没想到，最后还赚了一笔。

    哈哈！

    也许自己早点突破，这枚上品破元丹就拿不出来了。

    有了贡献，小刀换取了一件特殊的初级法器，这玩意比其他初级法器贵多了。

    但是小刀早就想要，因为想要测试一下自己手下换身体修士的灵根程度，不知道继承了多少。

    不错，这就是能测试灵根的初级法器，水晶球。

    其他测试手段也有，准确率就差了不少。

    随后，小刀被安排了院落内，内门弟子的院落。

    这院落位置不错，属于他了，比上次的强多了，院内还有一颗百年老果树，蕴含有几分灵性，果实估计也是半灵果。

    甚至那负责的外门长老委婉的表示，小刀要是对那小岛不满意，可以放弃，内门弟子的资源就会照例发放，不会亏待他这样有潜力的内门弟子。

    不过，小刀还是拒绝了，表明自己投入小岛的资源不少，放弃了可惜，哪里狩猎海洋生物，倒是不错的收益。

    回到了院落，小刀拿起了水晶球来。

    比防御法器还贵的东西啊。

    心情不错，随手实验一下，自己还是半灵根嘛！

    说不定有进步。

    咦！

    小刀眨了眨眼睛，不会吧。

    没有眼花。

    竟然！

    不由顿时大喜。

    不错，很不错。

    自己就有这种感觉，竟然真成了。

    土灵根，依然是半灵根，并没有出奇迹的进化。

    而是小刀这测试，除了半灵根的土灵根，竟然还多出了一个灵根来。

    虽然仅仅是水属性半灵根，比起土灵根还略有不入，但是却多了一个灵根啊，修行速度能提升一倍了。

    一下子由单灵根变成了双灵根。

    本来就有感觉，现在更是证明了，看来葵水玄灵花天生灵物就是好，种入个人空间，增加了自己对小空间的领悟，竟然也会让自己获得灵根。

    而且如果没有猜测错误的话，这灵根是可以成长的，随着葵水玄灵花的成长而成长。

    于是小刀立即开始尝试。

    念头一转动，体内出现两丝灵气，一丝土属性，一丝水属性。

    飞速炼化为灵气。

    和以前速度一样，但是多了水灵气，自己炼化的速度等于翻倍，获得灵力也等于翻倍，恢复速度也是如此。

    不错，很不错。

    于是随后小刀拿出了一把水属性的初级法器，开始炼化。

    随着时间的推移。

    长出了一口气，炼化了，可以使用了。

    练气中期了，双灵根，可以尝试一下御使两把。

    念头转过，一黄一蓝，两把飞剑飞出。

    虽然有些吃力，但是能完全掌控，发挥出百分百威力。

    哈哈，这让自己战力翻倍。

    小刀有所明悟，想要御使两件初级攻击法器，前提是拥有最少双灵根。

    第二个要求就是基础御剑术达到圆满，否则无法发挥两件法器威力，减弱三成的情况下还不如御使一件。

    至于修为也必须最低达到练气中期。

    即使如此，小刀现在能体会到，想要同时发挥两件初级法器的全部威力，消耗的灵力提升百分之五十。

    等于御使两件初级法器，消耗的是御使一件的三倍法力。

    但是一切都值得了。

    内门弟子大比对战时，怎么没有见其他人使用？

    一想，呵呵，也要他们有两件攻击法器啊。

    有那条件的，一防一攻不想嘛！

    金钟要不是因为是自己的本命法器，自己御使两件攻击法器的同时，都无法催动金钟了。

    小刀打算在这里好好修行一阵子，干脆提升到练气六层顶峰，用这上品破元丹突破到练气高层再次。

    成为核心弟子，获得门派更多资源，被重点培养，一定很香的，哈哈！

    到时候再考虑现实中的实力。

    这对自己来说，用不了太久。

    心动就行动，将经验全部消耗提升等级。

    然后，有些心痛，但是这样最快。

    随后直接用灵石转化经验，如今小刀升级消耗经验很多，但是灵石还是勉强够用的。

    谷腂

    一口气，小刀达到了练气四层巅峰，一百四十级，突破这个小瓶颈不急。

    先把水元决也熟悉一下，土元决配合水元决，不但修行提升速度一倍，也提升一倍突破能力，这个小瓶颈不是问题。

    就在小刀熟悉掌握水元决之时。

    微微震动。

    探查之眼提示：现实中有人联系。

    小刀一愣。

    这里不是天网范围，论坛之类的联系方法都失效了。

    不过现实中有人动自己的游戏仓，还是收到提示的。

    不知道发生什么事情了，看来必须离开了。

    小刀不犹豫，直接向外而去。

    竟然遭到了劝阻，不过小刀还是一意孤行。

    离开了水元门，就看见了老熟人，四海公会的副会长等人。

    这也是商定好的联络地点。

    “刀哥，不好了，发生大事了。“看见小刀，这位副会长连忙跑了过来。

    一番诉说。

    原来，小刀岛那边出现了大量的窥探仙师，击杀并有太大效果，反而越来越多。

    最近连练气中期的修行者都不少，甚至已经出现了练气高级。

    能让练气高级出手，毫无疑问，自然是灵脉曝光了。

    否则练气高级的修行者，闲的无聊去小刀岛观光啊。

    那边有土地神镇守，安全是没问题的，不过不到万不得已，土地神不能出手，否则会惊动土著高层。

    北巫，南虫，西荒这样不在五行剑派掌控的区域，他们这些土著绝对不愿意再出现第四处。

    比如东武的几个出生地，都在土著手中掌握着，不知道为什么，他们依然允许玩家降生。

    这位副会长通知，最重要的是担心，灵脉曝光，这位大佬在水元门，水元门直接收回小刀，引发冲突那就麻烦大了。

    玩家能进入修仙门派，还成为内门弟子，这样身份，在他们认知中，绝对不能放弃的。

    更别说因此会和一个修仙门派敌对。

    水元门所下属势力，拥有灵脉的仅有五条，每一个都是强大的修行家族，底蕴深厚。

    如今他们投资小刀，自然不希望其在这里受挫。

    而一旦曝光，灵脉绝对不是小刀这样没根基能占据的，必然引起窥探。

    “放心，没事，一条一境下品灵脉，我还有资格占据。”小刀呵呵一笑。

    自从获得了那练气高层家伙的部分记忆碎片，知道自己这次突出表现，在水元门中必然会受到重视，短期内是不会窥探的。

    只要自己保持突飞猛进。

    即使如此，小刀也打算回去了。

    因为既然因为消息传开，那么多修行者窥探，自己怎么能放弃呢。

    不光是经验，那些修行者的身体自己很窥视的。

    给手下换身体可是很香的。

    而除了自己的金钟罩，其他手下，即使小修士出手，除非动用最强的土地神，否则想要俘虏活捉都不容易，甚至不可能。

    所以小刀叮嘱了几句，踩着飞剑向远处而去，他要回去了。

    一路依然很顺利，来到了海边，没有停顿的向海岛方向而去。

    下面微弱的灵气波动，小刀一愣，向下飞去。

    似乎，这里水下有灵物诞生？

    世界的奥秘无穷无尽，一些灵气稀薄的地方突然灵气汇聚，诞生一些灵物，造就了幸运儿。

    这样的故事在这个世界广为流传。

    小刀自然被吸引了。

    不过他并没有大意，手一伸，一张灵符催动，给身上加了一层黄色的光罩。

    即使如此，依然一手拿着一张灵符，小心翼翼的靠近下去。

    眼看着他靠近水面。

    猛然，水面炸开，露出了身形，足有十三人，清一色的仙师，大多数虽然是练气一层的仙师，但为首者却是练气四层的中期修行者。

    “死！”

    几乎同时，十四道灵符带着各色光华极速而来。

    他们脸上带起了喜悦的笑容。

    内门弟子又如何。

    练气中期又如何。

    没有人能挡住十四道灵符的偷袭。

    目标死定了。

    啊！

    小刀惊叫，瞬间手中两道灵符激射而去。

    练气四层，双灵根，能同时施展两张灵符。

    两道光芒激射而去。

    “不过如此！”这在十三位攻击者的预料中。

    虽然知道必胜，但是他们依然一人手中再抓着一张灵符，随时做好了再次出手的准备。

    小刀射出的灵符击中两道，同归于尽。

    随后十二道攻击近身。

    他身上十灵袍一闪，十道虚影冒出，迎了上去，和灵符的攻击相抵消。

    仅仅剩余两道攻击。

    随即击中防护的灵符光罩。

    “好手段，这防御法器如此厉害。”敌人的声音充满了惊喜和贪婪。

    发达了。

    能挡住十道灵符攻击，绝对是初级法器中的极品啊。

    剩余的两道攻击足够，一道抵消护罩，一道灵符击中，就足以击杀。

    修行者的身体强度一般，哪怕是练气高层，一张灵符攻击直接击中，没反抗下都很可能毙命。

    但是他们一愣。

    因为两道灵符的法术击中了，但是护体光罩飞速暗淡下去，竟然没有破裂。

    “不可能？”

    “蠢货，是中品灵符，接着攻击。”为首的练气四层修行者喊道，同时射出了手中两张灵符。

    他心中很不屑这些散修，所谓的仙师，灵根太差，没有底蕴后台。

    修行门派看不上他们，即使启灵成功，一辈子也就练气初级而已。

    大多数还都是练气一层，双眼早被凡世间的纸醉金迷所迷惑。

    反应过来的，其他修行者也都连忙射出灵符。

    这个时候，不是舍不得的时候。

    “有本事挡住第二次攻击啊，你能做到，我自裁在你面前。”为首的练气四层修行者狂笑，眼中嫉妒也不再掩饰。

    让你在台上很风光，现在就要丢命了。

    在这位练气中期修行者眼中，挡住，这是不可能的。

