    果然，凤莲影闻言马上露出了惶然大悟的表情，“哦，那婼儿妹妹的意思是，因为奚公子救过你，所以就算他杀了再多的人，也没有关系是吗？”

    沈箐婼一怔，顿时哑口结舌。

    沈森冷着脸站起身道：“凤小姐，请小心你的措辞……”

    “怎么，沈长老现在是准备要威胁我们吗？还是沈家打定了主意要包庇杀人凶手？”凤云景立刻打断了沈森的话，冷嘲道，“如果沈长老一开始就打算包庇奚玥，不管他做了任何伤天害理的事，那又何必提议公审？如今结果出来，沈长老难道还想反悔不成？”

    凤云景的话，立刻让在场武者的一部分怒气都转嫁到了沈家的身上。

    就连原本一直在看戏的另外两大世家，也对沈家发起了攻击。

    七星宫的夏长老摸着长长的胡须，意味深长道：“沈长老，老夫闻言沈家向来是最公正不阿的，你可不能因为这么一个人人得而诛之的小魔头，毁了沈家千年的清誉啊！”

    “相信就算沈宗主在此，也会做出正确的决定的。”

    水月宗的韩长老脾气火爆，再加上水月宗这一次在封龙域中损失了不少人，却没有什么收获，此时更是对奚玥这个可能的凶手恨之入骨。

    他凌厉的目光望向沈森，冷冷道：“夏长老所言极是，这样心狠手辣的魔头，若是让他成长起来，岂不是整个汨罗大陆的危害。沈长老如此维护此人，不得不让人怀疑你们青霞门的用心啊！”

    眼见着四大宗门有三大对沈家发起了责难，剩下的宗门和世家们顿时对着沈家指指点点，看着沈森的目光已经没有了敬畏，剩下更多的是愤怒与质疑。

    凤云景看着这一幕，眼中的笑意越来越盛。

    他的目光不由落在纥溪身上，却见他微垂着眼帘，长睫宛如密长的小扇，在雪白的皮肤上投下淡淡的剪影，纤细的腰背挺直，看上去孱弱而美好。

    这个人，很快就是自己的了。

    凤云景突然对着纥溪用灵力秘密传音道：“奚玥，若是你答应以后都成为我的人，我还可以为你洗脱罪责，让你不必成为汨罗大陆人人喊打的魔头。”

    纥溪听到凤云景的声音先是一愣，一转头就对上了凤云景灼灼炽热，充满了占有欲的目光。

    很快，她勾起嘴角，露出一个嘲讽的笑容，嫣红的唇瓣轻轻开合，果断地无声吐出两个字：“做梦！”

    凤云景冷峻的面容一阵扭曲，随后深吸了一口气，眸光中掠过一抹森森的寒意，“沈长老，你还有话要说吗？”

    沈森皱着眉头，望向纥溪道：“奚玥，你还有什么话要说的吗？”

    纥溪轻轻摇了摇头，“没有。”

    坐在上首的上官文骥立刻拍了拍龙椅，厉声道：“既然证据确凿，来人，把奚玥拿下……”

    “慢着！”纥溪缓缓开口打断了上官文骥的命令。

    上官文骥冷笑道：“你刚刚不是说没话可说了吗？如今死到临头，又想要狡辩了？”