    “还有几天？”看着电视，慕辰突然没头没尾的问道，白雪疑惑抬头看着慕辰。

    “你那个还有几天！”慕辰脸色有点黑，这种事情非要他问出来也是很尴尬的，更何况每天光是能看到，却吃不到，慕辰心里也是挺着急的。

    “大概还有三天的样子。”白雪小声回答道，慕辰该不会是忍不住了吧？

    “当初说好了我来姨妈的时候你是不会碰我的。”白雪急忙补充道。

    “真是麻烦。”慕辰烦躁的站起身来，可能是因为憋得时间长的，慕辰心里开始烦躁不已。

    尤其是听到白雪说的话，慕辰忍不住想白雪其实是不是不想让他碰她？要不然为什么着急的回答自己？

    白雪傻眼的看着慕辰，刚才还好好的，怎么突然就生气了？就因为她大姨妈还没有走吗？可是这件事也怪不了她吧？这是正常的生理周期，她也没办法。

    慕辰突然俯身，双眼紧紧盯着白雪。

    “怎，怎么了？”白雪吓了一跳，难不成慕辰还想来硬的？

    “辰，那个能不能再等几天？这几天真的不可以。”白雪小声说道，以前的生理课上都学过，来大姨妈的时候发生性行为是不好的，白雪有点担心。

    “真的不行？”慕辰再次问道，其实他不介意浴血奋战的。

    “真的不行，你说过不会勉强我的。”白雪坚定地说道，慕辰一下子站起身来，白雪都能察觉到慕辰身上的冷意。

    白雪有点担心，这一次会不会又像上一次在音乐室那样？但是如果是那样的话，也不是不可以，毕竟慕辰确实已经很长时间没有那个了，按照慕辰每天晚上的次数来看，能让慕辰憋了这么多天，也是难为他了。

    可是，如果她主动说了的话，那是不是显得太不矜持了？会不会让慕辰觉得自己其实是一个很随便的女人？白雪有点纠结，一直在犹豫要不要说。

    这毕竟也是一件很让人羞涩的事情，她实在是很难说出口。

    慕辰站在旁边看着一直低着头的白雪，心里烦躁，而白雪竟然没有一点表示，慕辰脸色更沉了，心里忍不住想，白雪不过是自己花了一百万买来的，既然白雪不能做她本分之内的事情，那他去找别的女人也是可以的。

    “慕辰，要不然，”

    “今天晚上你自己在家休息，我有事要出去一趟。”白雪的话都还没有说完，慕辰突然说道。

    白雪抬头吃惊的看向慕辰，好端端的怎么要出去了？之前慕辰慕辰没说有什么事情要出去的，刚才也没有见慕辰接什么电话，怎么好端端的突然要出去了？

    “这么晚了还出去，是有什么重要的事情吗？今天晚上还回来吗？”白雪下意识问道，毕竟这些天每天晚上慕辰都是回别墅了的，这还是慕辰第一次晚上说要出去的。

    “我的事情没有必要跟你报告吧？”慕辰沉着脸说道，是不是他对白雪太过仁慈了？所以白雪才会管得这么宽？

    白雪听到慕辰的话也是一下子就噎住了，这还是近一个月以来，慕辰第一次用这样的语气和她说话，也不知道为什么，白雪的眼眶一下子就红了，心里说不出的委屈。

    慕辰看到白雪突然红了眼眶，心情更加烦躁了，什么都没说，直接拿上自己的车钥匙就离开了。

    在慕辰将别墅的大门关上的时候，白雪心里突然紧了一下，也不知道为什么，眼泪突然就流下来了。

    和慕辰在一起的时间长了，白雪都已经忘记了其实她和慕辰之间的关系真的很脆弱，脆弱到就像是一张纸一般，一戳就破。

    慕辰很明显是憋得难受了，虽然契约上写了这一年的时间里她不能和别的男人有关系，但是却没有说慕辰在这一年的时间里不能去找别的女人。

    慕辰现在离开，应该是去找别的女人了吧？

    会是什么样的女人？是向美华那种高贵典雅，还是宋静和那种温和可亲，又或者是上次慕辰带回来的那个不知名的女人的性感火辣？白雪苦笑了一下，抹掉了脸上的泪水。

    就算慕辰去找别的女人了，她又有什么资格去管慕辰呢？她只不过是慕辰花了一百万买回来的为期一年的玩物而已，慕辰高兴的时候或许会对她好，慕辰不高兴的时候，那她就只是一个玩物而已。

    慕辰走了，带走了客厅里原本的温馨气氛，整个客厅突然间就冷下来了，显得异常空旷。白雪苦笑了一下，这就是她和慕辰之间的关系，而他们之间迟早会有成为陌路的时候。

    可是不知道为什么，心里还是忍不住有点痛，明明知道慕辰跟自己只是玩玩而已，可是面对慕辰有时候的温柔体贴，白雪还是不可避免的动心了。

    不过幸好她已经及时醒悟过来了，要不然只会越陷越深。

    “白雪，你要时刻记住，守好自己的心，你和慕辰之间只有契约的关系，绝对不能有半点的私人感情，要不然你会死得很惨的。”白雪轻声说着，将脸上的眼泪全都擦干之后，放下了手里的零食，起身回到了房间。

    这一次，不过是因为她的生理期，而不能做慕辰想做的事情，慕辰就生气离开了，这一年的时间有十二个月，减掉这个月还有十一次这样的时候，也不知道慕辰还能不能容忍自己这样？

    白雪很担心，躺着想了很久，翻来覆去都睡不着，总觉得少了点什么，随后白雪突然意识到以往都是慕辰抱着她入睡的，所以才会觉得少了什么。

    而慕辰在离开别墅之后，开车出去兜了一会儿风，心里已经没有那么烦躁了。翻看了一下手机上的通讯录，慕辰随手打了一个出去。

    “慕少！您可终于想起我来了，慕少有什么吩咐？我们还是在老地方见吗？”电话那头传来女人惊喜娇嗔的声音。

    “在哪里？”慕辰皱眉问道，只是一听到那个女人的声音，就觉得不喜了，可是他又懒得去找别人了，反正找谁玩不是玩？

    “连海酒店，慕少你过来吗？”那女人高兴地说道，这完全是意外之喜，她都没有想过慕少还会再次找她，幸好自己存了慕少的电话。

    “洗干净等我。”慕辰说完就挂掉了电话，调转车头，就往连海酒店的方向开去了。

