    “传言大周外有仙，时常下凡拯救人世，凡人将其称作‘太真剑仙’。”

    “却不知道为什么叫作‘太真’。”

    关于‘太真剑仙’的传说有很多。

    有的说海外有山，叫作‘太真山’。山中有仙人，所以称作‘太真剑仙’。

    也有的说云上有天，称作‘太真天’。仙天有仙，因此称作‘太真剑仙’。

    还有的说世间有仙王，叫作‘太真仙王’。世间仙都是太真仙王门下，人人御剑，故而称作‘太真剑仙’。

    “太真山。”

    “太真天。”

    “太真仙王。”

    陈季川心底想着，也有些好奇。

    可惜记忆中有关这方面的信息太少，根本梳理不出来。

    不过这不奇怪。

    姜贤年纪小，又很少出门。除了张家村，去的最远的也就是七八里外的集镇。而且他为了给母亲治病，很少有闲暇时间，对这个世界的了解并不多。

    有限的关于‘太真剑仙’的传说，还是小时候来镇子上的马戏团的小姑娘说给姜贤听的。

    小姑娘很好看。

    剑仙也很传奇。

    姜贤这才对‘太真剑仙’有很深的印象。

    ……

    剑光东行。

    也不知过了多少山川，终于停下。

    “嗖！”

    吴泉带着两个少年，落在雷音山中。然后唤来山中管事，吩咐两句，就让人将二人带下去安置了。

    而吴泉则大步走向后山，进入一处不大不小的宅院。

    “回来啦？”

    “这一趟怎么样？”

    刚一进来，就有一位中年美妇迎上前来，关切询问。

    这人名唤‘张谨’，是吴泉妻子。

    夫妇二人出身‘太真门’，修为、战力全都不俗，在大周修行界中颇有些名气。前些年获得开府资格，百多年前来到雷音山，开辟‘雷音府’。

    经营百多年，已经有了几分气候。

    这一次吴泉单独出去，张谨坐镇雷音山，担心不少。见吴泉安然归来，这才松了口气，有闲暇问起这一趟的详情。

    “周皇是大周正统，有我太真门等许多仙门支持。”

    “淄川王等诸侯王虽有不小气象，这次七王联盟，打出‘清君侧’的名号，兵发神都，看似声势浩大，实则不堪一击。”

    “依我看，不出一两月，七王必败。”

    吴泉摇头叹息。

    张谨闻言，眉头也皱了起来：“淄川王不听夫君劝？”

    “他是昏了头。”

    吴泉冷哼一声，不悦道：“被阳极宗、幻山门等门派鼓噪，以为他们七王联手，必定能胜，再不济也可以逼迫周皇废除‘推恩令’。但他怎知周皇气数未尽，包括我太真门在内的五大仙门都不愿大周动荡，在第一时间就派出门中修性命二道的弟子入世，匡扶周皇，推行‘推恩令’。这一次胜负不在于七王跟周皇，而是取决于阳极宗等七大宗与我太真门引领的五大仙门的较量。”

    张谨一听，也沉默了。

    以大周为中心，修仙者众多，组成了大周修仙界。

    太真门等五大宗为首，为正统。

    其中又以太真门资历最深，曾经辅佐周朝太祖建国。

    ‘太真剑仙’举世无敌。

    直到今日。

    但凡有修仙者，有剑修出现在大周境内，百姓们都会用‘太真剑仙’来称呼他们。

    可见太真门的影响力，以及跟大周皇室正统的紧密关系。

    数百年前。

    周皇有感于诸侯做大，有意削藩。

    然而《削藩策》一出，群雄激愤，诸侯躁动。那一任的周皇惧怕了，斩了献策之人，将削藩的念头压了下去。

    但时隔数百年后。

    这一任的周皇又起此念。

    不过现任周皇更加稳重，前后谋划良久，又跟太真门通过气，获得了五大仙门的支持。

    在策略上，也有所改进。

    将生硬的‘削藩策’，改成了挑拨离间的阳谋‘推恩令’。

    法令颁布。

    诸侯王内部首先大乱。

    一部分诸侯屈服，被瓦解。余下一部分，以吴王、楚王等七王为首的诸侯联合起来，但是对周皇的威胁大大下降。

    明眼人都看得出，七王联盟早晚落败。

    吴泉夫妇曾跟七王中的淄川王颇有些交情，吴泉闻听后，特意赶去淄川国相劝，但奈何淄川王铁了心，压根不听。

    但到底还是有些数，将自己私生子的下落告知吴泉，请求吴泉带回太真门培养。哪怕这次事败，也算为他淄川王一脉留下香火。

    “呵！”

    “王室向来最无情。”

    “我赶到的时候，正看到有人欲要杀死那姜贤，被我擒下后，才交待是淄川王世子派来的，目的是不想让这个弟弟回归王府，动摇他的世子地位。”

    “对血亲兄弟竟下此毒手，这位世子可真是歹毒至极！”

    吴泉冷笑着。

    这一趟行走，让他对世俗间的权利争夺有了更深刻的认知，心底也更加厌恶。

    为了权力，诸侯王可以怒而兴兵。

    为了权力，手足血亲也可以杀死。

    “古往今来，为了王位、为了皇权，各种骇人听闻的事情还少了吗？”

    “神都中的那位贾夫子果有大才，能洞悉人性中最丑恶的一面，一道‘推恩令’，就叫诸侯诸子各怀心思，使迟迟推进不得的‘削藩’，迅速推行下去。”

    “仅凭这一策，贾夫子足可封相！”

    张谨虽是逍遥真人，但对世俗权争、对朝堂局势也有了解。

    毕竟。

    大周朝许多文臣武将，都是出自太真门。

    比如大周朝如今最为炙手可热、名头最响的‘贾夫子’，就是太真门弟子，修的不是仙道，而是治国安邦的本事。学成下山后，进入朝堂，如今已是大权在握、相位可期。

    论起来。

    这位贾夫子还是他们夫妇二人的师弟。

    “贾师弟的确有大才。”

    “待这一次七王事败，贾师弟成就相位。怕是不出几年，就能成就三阶‘归一境’，媲美化神老祖，可以功成身退。”

    聊起这位贾师弟，吴泉也生出许多感慨：“性命二道虽有诸多缺憾，但他们在世俗中成长，速度也远胜我等仙道修士。”

    “各人有各人的缘法。”

    “性命二道跟仙道各有优劣，我仙道修士从来不弱于人！”

    张谨心底也有羡慕，但更多的还是昂扬斗志。

    “夫人说的是。”

    吴泉一听，不由笑了。

    ……

    一晃三月。

    陈季川跟张羽拜入雷音府也有三个月。

    这期间。

    他们弄了清楚，原来当日带着他们来到雷音山的，居然是高不可攀的府主。

    吴泉将他们带回来，并没有过多优待。

    仅仅将他们放在外门中，跟随外门弟子一同修行。

    随着逐渐融入。

    陈季川对这一世的局势，至少对大周修行界有了大概的了解。

    “大周分为世俗跟修仙界。”

    “彼此泾渭分明，又不可分割。”

    “仙门掌控世俗。”

    “世俗依附仙门。”

    “仙门中的弟子多是从世俗中筛选出来，而大周朝廷中的文臣武将，也大多是从太真门等各大仙门中培养出来。”

    如雷音府。

    有专门的真人进入世俗，物色弟子收入门中。

    这些弟子进入雷音府后，根据各人资质跟志向，又有三条道路可供选择——

    “仙道。”

    “性道。”

    “命道。”

    其中仙道逍遥，不用也不得插手世俗。

    性道多属‘佛’、‘道’、‘儒’，道佛降妖伏魔，跟正统仙道差不多，多是半只脚踏在世俗，半只脚踏在修仙界。

    儒生则多习治国安邦的本领，今后入朝为官，牧守一方。

    命道也差不多。

    少数在山野中苦修，多数进入军中，领兵作战，为校为将。

    其中入朝为官为将的，或是求一世权贵，或是一心安境牧民追求纯粹理想，或是单纯的想要借朝廷的资源，剑指长生。

    ……

    “姜贤。”

    “明天就要分院了，你想好要选什么了吗？”

    夜晚。

    张羽趟在床上，在黑暗中，看向同屋陈季川所在的方向，睡不着觉，索性坐起身来出声询问。

    来到雷音府已有三个月。

    这三个月他们二人都还在熟悉的阶段，同时也在学习文字和一些基础典籍。

    三个月过去。

    明天就是他们选择道路的时候。

    “是仙道？”

    “是性道？”

    “还是命道？”

    张羽有些好奇陈季川会选择什么，至于他自己，早就有了想法：“我要修习性道，读万卷书、行万里路，然后入朝为官，再当宰相，就跟贾相一样，被万民称颂！”

    正如吴泉意料。

    七王之乱很快被扑灭，贾夫子加封为相，成为大周亿万子民称颂的对象，也是亿万学子心中的标杆。

    消息传来雷音府。

    更有许多刚入门的弟子，准备选修‘性道’，做‘儒生’，今后也要成为贾相那样的人物。

    “性道？”

    陈季川躺在床上，装作睡着了，懒得搭理张羽。

    他心中早有定计。

    “性命二道跟仙道在根本上就有冲突。”

    “前者修三魂、修七魄。”

    “后者修元神。”

    “很难共存。”

    “我在仙道上早有成就，再接再厉，继续走仙道的路子即可。性命二道多加了解就足够了，不用分心修习。”

    陈季川在星空世界中，都已经是十一劫散仙，这一世轻轻松松就能达到仙道第四阶。

    除非脑子抽了才会去选性命二道。

    ……

