
　　微博发出去之后，迅速吸引了不少人的目光。

　　评论区内，大多都是林辰的铁粉。

　　他们快速的评论起来。

　　【来了，论文链接在哪里？】

　　【华夏大学研究所，这是什么情况？】

　　【终于说话了，好好想一想，都消失多少天了，估算了一下，你消失了8640000秒，想要干什么！！！】

　　【林大师，加油】

　　评论区里热闹非凡，人们肆意地调侃着。

　　神通广大的网友们，快速的找到了林辰的论文，及工作地点。

　　【简单搜了一下，知网，万方，维普都没有查到，最后还是在社科院下面的数据库中爬到的，一个叫做史前研究的期刊杂志，其中一个主编还是林大师。】

　　【链接在下面，想看得自己找。】

　　无数的朋友顺着链接进去。

　　赫然看见了史前研究杂志期刊官网。

　　虽然准备的比较仓促。

　　官网却有模有样。

　　左侧是分栏，标注着第一期。

　　上方是期刊杂志的详细信息，及挂靠单位，还有一些相关姓名。

　　甚至把宗旨都写了出来。

　　【本期刊研究史前文明及超自然现象.....】

　　短短的一句话，透露出的信息就足以让各位网友吃惊，他们感觉自己迟到了一个大瓜。

　　【好家伙，明目张胆的标榜了出来，和前段时间发生的事情离不开关系。】

　　【我早就想到了，怪不得消失了一段时间，林大师，看着眉清目秀的，暗地里藏着坏心思，搞研究去了。】

　　各位网友已经见怪不怪了。

　　这段时间相关信息太多，他们已经有了一些心理准备，世上可能真的存在着史前文明，没准也真有外星人。

　　就在前三天，全网最火的一件事情莫过于丰州诈骗事件。天籁小说网

　　一位来自丰州的妇女误信了一个诈骗电话，被骗了30多万。

　　诈骗分子自称来自阿尔法星球。

　　落难在地球，无法返回。

　　急需钱财修补飞船，成功之后，十倍奉还。

　　平常人能很简单的识破这道信息。

　　可惜，她经常刷快手。

　　外星人相关的视频见过不少，所以脑海中已经认为外星人存在，结果，诈骗分子轻而易举的诈骗成功。

　　最后，不到24个小时。

　　就破案了。

　　诈骗分子竟然是妇女的儿子......

　　一场极具戏剧性的笑话。

　　各位网友点开第一期，迅速的找林辰的论文。

　　史前研究第一期论文一共有12篇。

　　其中三篇是序言之类的东西，吴教授秦的三位业内比较知名的专家写的祝福语及谈谈价值之类的。

　　剩下的论文大部分都是围绕着方舟进行叙述的，关注于细枝末节，也很有价值，不过讲述的基本都是国家公布的。

　　其中预测篇就一篇论文。

　　也就是林辰写的。

　　“古印度核爆炸的可能性分析。”

　　“卧槽。”

　　每个人看到题目之后，头皮发麻，神魂一震。

　　谷殂</span>他们迫不及待的点开，想浏览内容。

　　这是几乎所有人的动作。

　　第一批看到论文的人除了一些流量自媒体之外，剩下的都是林辰的坚贞拥护者，他们没有表示怀疑，立马相信论文的内容。

　　看完之后，每个人露出冥思的神情，认为十分有道理，古印度可能真的爆发过核爆炸。

　　就在这一批网友陷入沉思震惊的时候，林辰微博账户下，有人开始给大家普及知识。

　　【林大师所在的单位是火种研究所。】

　　【它是华清大学依据713令设立的机构，刚才我问了一下，火种研究所刚刚面试完，他们第一任所长就是林辰。】

　　【林大师今年应该大四了吧，怎么突然变成了所长？】

　　【啊，我以为你们都知道了，林大师保研了，三年毕业，现在已经是华清大学的研究生。】

　　【卧槽，狠人，同一届学生，为什么我还有两年才能毕业？】

　　【啊，你留级了吗？】

　　【没有，我临床医学的，五年制】

　　【那也不对劲啊，一个研究生，怎么会成了火种研究所的所长？】

　　【你什么意思，看不起林大师，林大师的水平当一个所长怎么了，我就问怎....么....了！】

　　【对不起，我格局小了，林大师当所长实至名归，不，这座小庙请了一尊大佛，这是华清大学的荣幸（狗头）】

　　很快，史前研究期刊，火种研究所，林辰新论文，古埃及核爆炸，四个字就上了微博的热搜榜。

　　迅速带来了庞大的流量。

　　尤其是关于方舟的事情，至今为止，国家没有明确的说辞。

　　各个大学又同时设置类似火种研究所的机构，人们的心底藏着好奇，想要知道一切真相，加上林辰消失已久，被曝出参加了相关的活动。

　　种种因素凑在一起。

　　流量彻底爆炸。

　　相关方面的负责人迅速派专人找到林辰，拘谨讨好的说道：“林大师，要不您开个直播吧，各位网友都十分的期待。”

　　传扬度三十万人，也是一个不容易完成的指标，他也不想拖着，尽快的完成任务，拿到奖励。

　　“那就开一个吧。”

　　微博相关负责人听到肯定的回答之后，愣了一下，以为自己听错了，随即便是狂喜，连连点头，道：“你放心，我们会负责一切事物，只需要你露个面就好。”

　　他小心翼翼的问道：“直播中您会说些什么内容，能否透露一下。”

　　林辰想了想：“新论文，还有期刊，可能提一些史前文明的话题。”

　　“好好好。”

　　负责人狂喜，正中他下怀。

　　这几个话题一定会吸引巨大的流量。

　　于是，他连忙回去组织。

　　这时候，秦先生突然联系林辰。

　　“让我稍微透露一些史前文明？”

　　林辰狐疑地问道。

　　涉及到方舟的事情，相关人员签了保证书，任何信息都不可以泄露。

　　现在，秦先生却打电话通知。

　　意思是可以说一些内容，挑一些认为合适的，不能太过的消息。

　　上面并不隐瞒大众。

　　只不过想一步一步的来，让大家不至于太过的惊慌，以免引起什么不必要的动乱。

　　现在，就是先吹吹风。

　　林辰嘴角一勾，满口答应下来。

　　“好，没有问题。”

　　ps：求月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第十一章 网友们惊住了免费阅读。https://xs.23sk.com 