    “嗡嗡嗡！”

    特殊的声音从云谷团长的胃部的位置传来。

    王仙面色平淡的操控着神光之手清除着里面的入骨蚀毒。

    “云谷团长，有没有感应到胃部的伤痛增强？”

    一旁的馆主看到这一幕，连忙的朝着云谷团长问道。

    “没有，疼痛反而减轻了很多，这位公子，是不是...是不是入骨蚀毒正在清除？”

    云谷团长脸上露出一丝激动的神色，连忙的朝着王仙问道。

    “不要乱动，马上就好了！”

    王仙淡淡说着，没有回答他的话，在周围一行人看起来有些冷傲。

    然而他如此冷淡的神色，在周围一众人眼里，却反而露出尊敬的神色。

    “好恐怖的控制力，并不是以强大的光明力量瞬间将之清除，反而利用这种精准的控制，以光明之力包裹每一点黑暗之力，厉害厉害！”

    一旁的馆主满脸惊讶的盯着王仙，看着云谷团长胃部的入骨蚀毒被缓缓的清除，脸上露出惊叹的神色。

    普通的光明牧师，完全是以光明之力，直接施展，强行清除对方体内的毒素。

    一旦遇到稍微麻烦的，涉及到身体内部和头部要害地方的伤势，便无能为力。

    这便需要更加强大的光明牧师，操控光明治愈的力量，来一点点治疗，这需要对光明之力有着强大的掌控力。

    第一种很简单，第二种，却非常的困难。

    在掌控方面，他自认为不如眼前这个年轻的青年。

    “强效治愈！”

    入骨蚀毒被一点点的清除，王仙手臂一挥，释放一个神通，胃部被黑暗力量腐蚀的地方一点点的恢复！

    神光之手落在被切开口子的位置，伤口快速的愈合，很快便恢复了过来，没有留下丝毫的伤痕。

    “好了，好了，竟然真的好了，哈哈，谢谢这位公子，谢谢这位公子！”

    高兴的声音从云古团长口中传来，他感受着自己的身体，满脸激动。

    这入骨蚀毒进入五脏之中，可是一个要命的东西，一旦时间久了，就彻底完了。

    到时候，他一身实力施展不出五成，实力大减。

    “谢谢这位公子，公子您的光明之术真是厉害，连唐馆主都治不好的伤势，您竟然能治好，真是英雄出少年啊！”

    “是呀，太厉害，如此年轻便拥有如此强大的光明之力，在整个光明牧师之中，也是非常厉害了！”

    云谷团长旁边的几人满脸恭维的朝着王仙说着。

    “这...”

    站在一旁的青年有些震惊的看着这个青年。

    自己师傅没有治好的伤势，他竟然真的将之治愈，难道比师傅还要强？

    这令他微微有些恍惚。

    “不用，收费就按照圣药医馆的标准吧！”

    王仙摇了摇头，说着目光看了看一旁的馆主。

    “云谷团长的伤势是小兄弟你治好的，所有费用全部给你！”

    唐馆主朝着云谷团长示意了一下。

    “好好，王公子，这是费用，您请收下！”

    云谷团长身旁的老者，连忙的递过来一个空间戒指。

    “好，那我就收下了！”

    王仙点了点头，没有客气，直接收了起来。

    “我们先有事告辞，以后若是有朋友需要治疗，一定介绍他们来这里！”

    云谷团长朝着客套了几句，转身离去。

    “馆主，这就是我不久前给您说的那位公子，您是不是没看到，您现在看看通讯石盘！”

    病人离开，老妪立刻朝着馆主说道。

    有些话，王仙在场他不好直说。

    “嗯？”

    馆主微微一愣，看到唐主管的神色，点了点头，朝着王仙笑了笑：“刚才给云谷团长看病，没有看消息！”

    馆主说着，拿出通讯石盘看了看，瞳孔微微一缩，缓缓的将之收了起来，眼中目光闪烁。

    “这位公子，你确定要加入我们圣药医馆，以你的实力，完全自己开个医馆了！”

    迟疑了一下，馆主朝着王仙问道。

    “确定，我可能会在医馆内待几个月！”

    王仙点了点头。

    “那好，我们将医馆的第四层给你腾出来，按照医馆的规矩，洞虚以上，将收入百分之二十交给医馆！”

    “不过，小兄弟你的实力很强，你只要将百分之十的收入上交给医馆就行！”

    馆主朝着王仙说道。

    他在一旁点着头。

    “馆主，这个小伙子的事情就交给我吧，以后我在四楼当他的助手！”

    老胡在一旁笑着说道。

    “可以，老胡你给这位小兄弟安排吧，有时候事情，小兄弟也可以来找我！”

    馆主笑着说道。

    “好的，谢谢馆主！”

    王仙点了点头，跟着老胡朝着下面走去。

    “师傅，你...你为什么给他如此好的条件？”

    一旁的青年看到王仙他们离开，满脸惊讶的开口问道。

    “这个青年非常年轻，实力却很强，他呆在我们医馆，对我们有很大的好处，对我们的名声有很好。”

    馆主笑了笑，强大的光明牧师不是想招揽就能够招揽的。

    一名洞虚之上的光明牧师，在神国废墟就是一个摇钱树，别说进入他们圣药医馆了，就是进入神光医馆也是轻轻松松。

    .....

    “小伙子，来来，这个第四层以前是一名洞虚级别光明牧师给病人治疗的地方，不过那位光明牧师已经离开，我让人收拾一下！”

    老胡带着王仙来到第四层的医馆，上千平米的面积，可以说是非常巨大了。

    在四层，给病人看病的地方只有两百平方左右，其余全部都是休息的地方。

    整个房间非常的豪华。

    老胡喊来几个女生上来整理，那几名女生好奇的打量着王仙，时不时的看过来，窃窃私语。

    王仙目光扫视着周围，来到阳台的位置。

    从阳台的位置，能够看到外面来来往往的路人。

    对于这里的环境，他非常的满意。

    “小伙子，你准备每天什么时候接待客人，有没有什么要求，例如什么样的病人治不了，不接待！”

    老虎朝着王仙说着：“洞虚级别的光明牧师身份还是非常尊贵的，你可以固定时间给病人治疗！”

